https://uk.wikipedia.org/w/index.php?title=%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D0%BE%D1%80%D1%96%D1%8F:%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%B8%D1%86%D1%96_%D0%B2_%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%97%D0%BD%D1%96_%D0%B7%D0%B0_%D0%B0%D0%BB%D1%84%D0%B0%D0%B2%D1%96%D1%82%D0%BE%D0%BC&pagefrom=%D0%90%D1%80%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0+%D0%B2%D1%83%D0%BB%D0%B8%D1%86%D1%8F%0A%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%B8%D1%86%D1%8F+%D0%90%D1%80%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0+%28%D0%94%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D1%86%D1%8C%D0%BA%29#mw-pages


пр. Михайла Грушевського 
Площа 1-го Травня 
вул. 1-ї танкової бригади
1-й Будівельний пров. 
1-й Військкоматський пров. 
1-й Курсовий пров. 
1-й Лютневий пров. 
1-й Монастирський пров. 
1-й Північний пров. 
1-й Північно-Лінійний пров. 
1-й пров. Івана Франка 
1-й пров. Коцюбинського 
1-й пров. Крилова 
1-й пров. Ломоносова 
1-й пров. Малюги 
1-й пров. Некрасова 
1-й пров. Олександра Довженка 
1-й пров. Осипенко 
1-й пров. Сєрова 
1-й пров. Чернишевського 
1-й пров. Чехова 
1-й Силікатний пров. 
1-ша Агробудівська вул. 
1-ша Бастіонна вул. 
вул. 1-ша лінія Бомбор 
2-га Агробудівська вул. 
2-га Бастіонна вул. 
вул. 2-га лінія Бомбор 
вул. Романа Шухевича 
2-й Будівельний пров. 
2-й Військкоматський пров. 
2-й Лютневий пров. 
2-й Монастирський пров. 
2-й Ногайський пров. 
2-й Північно-Лінійний пров. 
2-й пров. Академіка Корольова 
2-й пров. Івана Франка 
2-й пров. Крилова 
2-й пров. Малюги 
2-й пров. Некрасова 
2-й пров. Олександра Довженка 
2-й пров. Осипенко 
2-й пров. Чайковського 
2-й пров. Чехова 
2-й Силікатний пров. 
3-й Ногайський пров. 
3-й пров. Крилова 
3-й пров. Чайковського 
4-й Лінійний пров. 
4-й Ногайський пров. 
5-та Бастіонна вул. 
6-та Бастіонна вул. 
вул. 8 Березня 
вул. Восьмого Березня 
вул. 9 Березня
пров. Марусі Чурай 
вул. 9 Січня 
вул. 14 грудня
вул. 16 Липня 
вул. 23 Жовтня 
вул. 23 Серпня 
вул. 24 Серпня 
вул. 28 бригади
вул. Валентини Крицак
вул. 29 Вересня 
Бульвар 30-річчя Перемоги 
пр. Перемоги 
вул. Короля Данила 
вул. 50 років СРСР (Чистякове)
пр. 50-річчя Перемоги 
вул. 50-річчя СРСР 
вул. 60-річчя Жовтня (Сімферополь)
пр. 75-річчя футбольного клубу «Шахтар»
вул. 100-річчя Червоного Хреста
вул. 128-ї Бригади Тероборони
вул. 200-річчя Тараса Шевченка
вул. 295-ї Херсонської дивізії
вул. 1100-річчя Полтави
вул. Полковника Гегечкорі
вул. Антона Барткова (Іллінці)
вул. Андрія Аболмасова
Абрикосова вул. (Київ, Оболонський район)
Абрикосова вул. (Київ, Подільський район)
Абрикосова вул. 
Абрикосова вул. 
Абрикосовий пров. 
Авіаконструкторська вул.
Авіаційна вул. 
Авіаційна вул. 
вул. Авіаційна 
Авіаційна вул. 
Автогенний пров. 
Автозаводська вул. 
Автозаводський пров. 
Автоматна вул. 
вул. Автомобілістів 
Автомобільна вул. 
Автомобільна вул. 
Автомобільний пров. 
Автопаркова вул. 
Авторемонтна вул. 
Автотранспортна вул. 
вул. Агабек-Заде
пров. Агафонова 
Агрегатна вул. 
Агрегатна вул. 
вул. Агротехніків (Київ, Куренівка)
вул. Агротехніків (Київ, Феофанія)
вул. Агнона 
вул. Аґрусова 
вул. Адмірала Макарова 
Адміральська вул. 
Аеродромна вул. 
Аерокосмічний пр.
Азанівський пров.
Азербайджанська вул. 
Азовська вул. 
вул. Азовська 
Азовський пров. 
пров. Айвазовського 
пр. Айвазовського
пров. Бориса Айзенберга
вул. Академіка Ромоданова
Академічна вул. 
Академічна вул. 
вул. Акацієва 
Акацієвий пров. 
пров. Активістів
вул. Північна 
вул. Військова 
вул. Петра Алексієнка
Алея бойової слави 
Алея Героїв 
Алея Слави 
Алея Слави (Мангуш)
Алея Слави 
Алея Слави (Чортків)
вул. Алли Горської 
вул. Алмазна 
вул. Генерала Алмазова 
вул. Генерала Алмазова 
Алматинська вул. 
вул. Алчевських 
вул. Алчевської 
пров. Христини Алчевської
Альпійська вул. 
Альпійський пров.
Площа Амет-Хана Султана
вул. Академіка Амосова 
вул. Миколи Амосова 
Васильківська площа
Локомотивний пров. 
Ананасна вул.
вул. Анатолія Лупиноса 
вул. Ангарна 
вул. Ангеловича
Англійський бульвар
вул. Федора Андерса (Залізничний район)
Андріївська вул. 
Андріївська вул. 
Андріївська вул. 
Андріївська вул. 
1-й Андріївський пров. 
Андріївський узвіз
пров. Андріївський узвіз 
вул. Андрійченка
Площа Андрія Первозванного
вул. Миколи Андріяшева 
вул. Василя Андрусяка
Площа Анкари
вул. Анни Ярославни 
Античний пр.
вул. Антоненка 
вул. Антоненка-Давидовича 
вул. Бориса Антоненка-Давидовича 
вул. Антонича 
вул. Авіаконструктора Антонова 
вул. Володимира Антоновича 
вул. Антоновича 
вул. Антоновича 
Помаранчева вул.
вул. Данила Апостола 
Аральська вул. 
вул. Аральська 
Аральський пров. 
Армавірський пров. 
вул. Костянтина Ареф'єва 
вул. Миколи Аркаса 
Аркасівська вул.
Армійська вул. 
Арсенальна вул. 
Арсенальна площа
Арсенальний пров. 
вул. Арсенальська 
вул. Генерала Миколи Арсенича
Артезіанський пров. 
вул. Артема 
Артемівська вул. 
Артилерійська вул. 
Артилерійський пров. 
Артільний пров. 
Архангельська вул. 
вул. Архипенка 
вул. Олександра Архипенка 
вул. Архівна 
пр. Архітектора Альошина 
Майдан Архітекторів
Архітекторська вул. 
вул. Архітекторська 
пров. Аршенєвських 
Аскольдів пров.
вул. Воїнів світла (Жмеринка)
вул. Асташкіна
пров. Асташкіна
пров. Князя Ярополка Святославича
Астрономічна вул. 
Астрономічна вул. 
вул. Атамановського 
вул. Геннадія Афанасьєва
вул. Ахієзерів
вул. Євгена Храпка 
вул. Анни Ахматової 
Проїзд Анни Ахматової 
пров. Барбари Сангушко (Іллінці)
пров. Бабин Яр
пров. Бабієнків
вул. Бабія 
вул. Олеся Бабія
вул. Багалія 
Багринова вул.
вул. Багряна дуброва
вул. Івана Багряного 
вул. Івана Багряного 
пров. Івана Багряного 
вул. Бадигіна 
пров. Бадигіна 
1-й пров. Бадигіна 
2-й пров. Бадигіна 
3-й пров. Бадигіна 
4-й пров. Бадигіна 
пр. Степана Бандери 
вул. Бажана 
вул. Миколи Бажана 
пр. Миколи Бажана
вул. Сергія Набоки
вул. Базальтова
Базарна вул. 
вул. Базарна 
Базарна площа (Добропілля)
Базарна площа 
Базарний пров. 
Базарний пров. 
пров. Анатолія Базилевича
вул. Ярослава Баіса
вул. Байди Вишневецького 
вул. Дмитра Байди-Вишневецького (Коломия)
вул. Байдукова 
Байкова вул. 
пр. Байрона
Бакинська вул. 
вул. Бакинська 
Бакинський пров. 
Баклажанна вул.
вул. Олега Афанаса
вул. Маєра Балабана
вул. Авіаконструктора Петра Балабуєва
вул. Героїв Поліції 
пров. Балакірева 
вул. Семена Антонця 
Балаклавська вул. (Сімферополь)
Балаклавське шосе 
Балакліївська вул. 
Балківська вул. 
вул. Балкова 
Балковський пров. 
пров. Ігоря Балмагії
Балтійська вул. 
Балтійська вул. 
вул. Балтійська 
Балтійський пров. 
Балтійський пров. 
Балтська дорога
вул. Бальзака 
вул. Оноре де Бальзака 
Бальзаківська вул. 
вул. Стефана Банаха 
вул. Степана Бандери 
вул. Бандери 
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Бандери (Коломия)
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Бандери (Новояворівськ)
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Бандери (Чортків)
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Бандери 
пр. Степана Бандери 
вул. Бандрівського
вул. Степана Бандери 
вул. Банківська 
Банківська вул. 
Банкова вул.
вул. Банкова 
Баранівський пров. 
пров. Христофора Барановського 
Барашівська вул. 
1-й Барашівський пров. 
2-й Барашівський пров. 
вул. Барбарисова 
Барвиста вул. (Київ, Московський район)
Барвінкова вул. 
Барвінковий пров. 
вул. Ганни Барвінок 
вул. Барвінських 
вул. Василя Барвінського (Коломия)
вул. Баренбойма
Барикадна вул. 
Барикадна вул. 
Баришівська вул.
вул. Василя Барки 
вул. Баронча
вул. Ольги Басараб 
Басейна вул. 
Басейна вул. 
вул. Басейна 
Бастіонна вул. 
Бастіонний пров. 
вул. Батова 
Батумська вул. 
Батумський пров. 
Батуринська вул. 
Батуринська вул. 
вул. Батуринська 
Батуринський пров. 
вул. Батюка (Ніжин)
вул. Якова Батюка
пров. Якова Батюка
пров. Фузиків
вул. Академіка Баха 
пров. Академіка Баха
вул. Олекси Бахматюка
вул. Олекси Бахматюка 
Бахмацька вул. 
Бахмутський пров.
вул. Юліана Бачинського 
Баштанна вул. 
вул. Баштанна 
Баштанський пров.
Баштова вул. 
Бджолиний пров.
Бджолиний пров. 
вул. Бегоулєва (Шепетівка)
вул. Митрополита Феофіла
Безводна вул. 
вул. Марка Безручка 
вул. Белзька 
вул. Бельведерська
вул. Кахи Бендукідзе
вул. Миколи Бенцаля (Коломия)
вул. Миколи Бенцаля 
Бердичівська вул. 
2-й Бердичівський пров.
Бердичівський проїзд
вул. Олеся Бердника
Бердянська вул. 
Бердянська вул. 
Бердянський пров. 
Берегова вул. 
Берегова вул. 
Берегова вул. 
вул. Берегова 
Береговий пров.
вул. Сергія Берегового
Бережанська вул. 
вул. Бережанська 
вул. Сергія Короля 
Березанський пров.
Березневий пров. 
Березівська вул. 
1-й Березівський пров. 
4-й Березівський пров. 
5-й Березівський пров. 
7-й Березівський пров. 
Березівський пров. (Київ, Залізничний район)
Березівський пров. 
Березнева вул. 
Березнева вул. (Київ, Дніпровський район)
3-й Березневий пров. 
Березняківська вул. (Київ, хутір Березняки)
Березняківський пров. (Київ, хутір Березняки)
Березняківська вул.
Березова вул. 
вул. Березова 
вул. Олексія Береста 
Берестейське шосе
Берестейський пров.
Берестейський пр.
Берестецька вул. 
Берестецький пров.
Берестова вул. 
вул. Берестяна 
вул. Вікентія Беретті
вул. Памви Беринди 
пров. Памви Беринди
Бериславське шосе 
Берковецька вул.
вул. Максима Берлинського
вул. Яна де Вітте
Балка Бермана
вул. Бескидська 
вул. Беспалова
Бессарабська площа
вул. Бетонна
вул. Бетонярів 
пров. Бетонярів
вул. Бетховена 
вул. Бетховена 
Варязький пров. 
вул. Бєлякова 
вул. Бидгощська 
Биківнянська вул.
Биківнянський пров.
Биківський пров. 
Бульвар Леоніда Бикова
вул. Леоніда Бикова 
Бишівська вул.
Бишівський пров.
вул. Біберовича
вул. Біберовичів
вул. Бібліотечна 
Бігова вул. 
вул. Бігова 
вул. Бігуча
вул. Василя Біласа 
вул. Олександра Білаша
вул. Василя Овсієнка 
вул. Білецька 
вул. Академіка Білецького 
вул. Капітана Білинського
Білицька вул. 
Білицький пров.
Біличанська вул.
Біличанський пров.
Біличанський проїзд
Білогородська вул. 
вул. Білогорща
Білозерська вул.
Білокринична вул. (Київ, Березняки)
Білокринична вул. (Київ, Ленінградський район)
Білокриничний пров.
вул. Катерини Білокур 
вул. Катерини Гандзюк
Білоруська вул. 
вул. Білоруська 
Білоруська площа
Білостоцький в'їзд 
Білостоцький пров.
Білоцерківська вул. 
вул. Білоцерківська 
Білоцерківський пров. 
вул. Академіка Біляшівського
вул. Біляшівського 
Біржова площа
вул. Бірюзова 
вул. Благовісна 
Благовіщенська вул. 
вул. Благодатна
вул. Віталія Блажка
Узвіз Віталія Блажка
вул. Блажкевич
вул. Олександра Блока 
вул. Боберського
вул. Бобинського 
Бобринецька вул. 
Бобринецький пров. 
Бобринецький шлях 
Бобровицький пров.
Бобруйський пров.
вул. Лікаря О. Богаєвського
Богатирська вул. 
Богатирський проїзд
вул. Богдана Хмельницького (Іллінці)
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
пр. Богдана Хмельницького 
Богданівська вул. 
вул. Богданівська 
Богданівський пров. 
вул. Богданова 
Богодухівська вул.
вул. Академіка Богомольця 
вул. Богомольця 
Богородицька вул. 
Богоявленський пр.
вул. Івана Богуна 
вул. Івана Богуна 
вул. Івана Богуна 
вул. Івана Богуна 
Богунська вул. 
1-й Богунський пров. 
2-й Богунський пров. 
Богунський пров. 
Богуславський пров.
Богуславський узвіз
вул. Миколи Богуславського
Богушевська вул.
Богушевський пров.
вул. Боднарська 
вул. Бодянського 
Боєнський пров.
вул. Божків Яр
вул. Бой-Желенського
вул. Вадима Бойка 
вул. Івана Бойка 
вул. Бойківська 
Бойківський пров.
Бойова вул. 
вул. Михайла Бойчука 
вул. Михайла Бойчука 
вул. Петра Болбочана 
пров. Петра Болбочана 
вул. Полковника Болбочана 
Болгарська вул. 
Болгарська вул. 
вул. Болгарська 
Болгарський пров.
Болградський пров.
вул. Болотникова (Київ, хутір Березняки)
вул. Івана Болотникова (Київ, Микільська Борщагівка)
Болсуновська вул.
Болсуновський пров.
Бондарська вул. 
Бондарський пров. 
вул. Франца Ксаверія Бонна 
вул. Гійома де Боплана
пров. Йова Борецького
вул. Бориса Захарченка
вул. Бориса Чичибабіна 
Бориславська вул. 
вул. Бориславська 
Борисоглібська вул. 
Борисоглібська вул. 
Бориспільська вул. 
Бориспільське шосе
вул. Боричів Тік
Боричів узвіз
вул. Майора Борищака
Борова вул. (Київ, Бортничі)
Борова вул. (Київ, Червоний хутір)
Боровий пров. (Київ, Бортничі)
Боровий пров. (Київ, Червоний хутір)
вул. Віталія Боровика
вул. Боровиковського 
вул. Боровиковського 
пров. Боровиковського
Боровинська вул.
вул. Олександра Кошиця 
вул. Інженера Бородіна
вул. Олександра Бородіна
Бородянський пров.
Бортницька вул. (Київ, Бортничі)
Бортницька вул. (Київ, Червоний хутір)
1-й Бортницький пров.
2-й Бортницький пров.
Бортницький пров. 
вул. Бортнянського 
Борщагівська вул. 
Борщагівський пров.
вул. Ілька Борщака 
вул. Ботанічна 
Ботанічна площа
вул. Христо Ботева 
вул. Христо Ботева 
вул. Професора Павловського 
пров. Боткіна 
вул. Боярка 
вул. Михайла Брайчевського 
вул. Михайла Брайчевського 
вул. Ігоря Брановицького
Братиславська вул. 
вул. Братів Климових
вул. Братів Міхновських
вул. Братів Рогатинців
вул. Авіаторів Касяненків
вул. Братів Тимошенків 
вул. Братковського 
вул. Братня 
вул. Братства тарасівців
Братська вул. 
вул. Ростислава Братуня 
Брацлавська вул. 
вул. Рея Бредбері
вул. Бредіхіна
Брестський пров. 
вул. Бригади Хартія
Бригадирська вул.
вул. Теодозії Бриж 
вул. Олександра Бринжали
вул. Бринського 
вул. Броварна 
Броварський пров.
Броварський пр.
вул. Лева Броварського
вул. Броварської сотні
Бродівська вул. 
вул. Бродівська 
Бродівський пров. 
Бродівський пров. 
вул. Бродських (Новомиргород)
вул. Володимира Брожка
Брусилівська вул.
вул. Бруснівська
вул. Брюллова 
вул. Валентини Радзимовської 
пров. Брюсова 
Брюссельська вул.
вул. Брюховицька
Брянська площа
вул. Владислава Бувалкіна
Бугорна вул. 
Бугорний пров.
Будищанська вул. 
Будівельна вул. 
Будівельний пров. 
вул. Будівельників 
вул. Будівельників 
пров. Будівельників 
пр. Будівельників 
вул. Будівельників 
вул. Будіндустрії 
вул. Будіндустрії 
Бузинова вул. 
вул. Бузинова 
Бузкова вул. 
вул. Бузкова 
Бузька вул.
вул. Бузька 
Бузький пров. 
вул. Професора Буйка 
вул. Раїси Букіної 
пров. Раїси Букіної 
вул. Букова 
Буковинська вул. 
Буковинська вул. 
вул. Буковинська 
Буковинський пров.
вул. Академіка Булаховського
вул. Тараса Бульби 
вул. Тараса Бульби-Боровця 
Бульвар Данила Галицького 
Бульвар Дмитра Вишневецького 
Бульвар Лесі Українки 
Бульвар Незалежності 
Бульвар Незалежності України
Бульвар Просвіти 
Бульвар Слави
Бульвар Тадея Рильського
Бульвар Тараса Шевченка 
Бульвар Українського Відродження
Бульварно-Кудрявська вул.
вул. Родини Бунґе
пров. Миколи Бурачека
Могилів-Подільський пров.
Оріхуватська вул.
пров. Бурмистенка (історичний)
Бурсацький узвіз 
вул. Братів Буслаєвих
Буслівська вул.
Бусовогірська вул.
вул. Буська 
Бутишів пров.
вул. Юрія Бутусова
вул. Юліана Буцманюка 
Бучанська вул. 
Бучанський пров.
Бульвар Амвросія Бучми
вул. Бучми 
вул. В'ячеслава Галви 
вул. В'ячеслава Чорновола 
пров. Вавилова 
вул. Вавилових
вул. Вагилевича 
вул. Вагова 
вул. Вагонна 
вул. Вайсера 
вул. Івана Вакарчука
вул. Вакуленчука 
вул. Вакуленчука 
пров. Вакуленчука 
Валентинівська вул.
Валіховський пров.
Валківська вул. 
вул. Валова 
вул. Валова 
Вапняна вул.
Варварівська вул. 
Варненська вул. 
Варшавська вул. 
вул. Варшавська 
вул. Миколи Василенка 
вул. Симона Петлюри 
вул. Василицька
Василівська вул. 
Василівська вул. 
Васильківська вул. 
Васильківський пров. 
вул. Васильківського 
вул. Васильченка 
вул. Васильченка 
вул. Василя Вишиваного 
вул. Симоненка 
вул. Ореста Васкула
вул. Васнецова 
пров. Васнецова 
Ватманський пров. 
вул. Ватутіна 
вул. Майора Пугача 
вул. Отамана Орлика 
вул. Української Повстанської Армії
пр. Ватутіна 
вул. Анатолія Вахнянина 
пров. Вацківський 
вул. Джорджа Вашингтона
вул. Григорія Ващенка 
Введенська вул.
вул. Веделя 
вул. Академіка Векслера 
Велика Арнаутська вул.
Велика Бердичівська вул. 
Велика Васильківська вул.
Велика Діївська вул.
Велика Житомирська вул.
Велика Китаївська вул.
Велика Кільцева дорога
Велика Морська вул. 
Велика Морська вул. 
вул. Велика Набережна 
Велика Окружна вул. 
Велика Панасівська вул.
Велика Перспективна вул.
Велика Фонтанна вул.
вул. Мстислава Великого 
Великотирнівська вул.
вул. Самійла Величка 
пров. Миколи Величківського 
вул. Величковського 
вул. Архітектора Вербицького
вул. Вербицького 
вул. Михайла Вербицького 
пров. Михайла Вербицького 
Вербівська вул.
Вербна вул. 
Вербний пров. 
Вербова вул. 
вул. Вербова 
Верболозна вул.
Верболозний пров.
Верболозний проїзд
вул. Вересаєва 
вул. Остапа Вересая 
вул. Остапа Вересая 
вул. Остапа Вересая 
Вересковий пров. 
Вереснева вул. 
Вересовий проїзд 
Бульвар Жуля Верна
Бульвар Академіка Вернадського
вул. Вернадського 
вул. Вернадського 
пр. Вернадського (Сімферополь)
вул. Вернигори 
вул. Вернигори 
вул. Верхній Вал 
Верхній пров.
Верхньогірська вул.
Верхньоключова вул.
вул. Верхня Берегова 
Верхня вул. 
вул. Верхня Горова 
Верховинна вул.
вул. Василя Верховинця 
вул. Василя Верховинця 
Бульвар Верховної Ради
вул. Верхратського 
вул. Петра Вершигори 
вул. Вершницька
вул. Весела 
Весела вул. 

В
Весела вул. 
Веселий пров. 
Веселковий пров. 
вул. Професора Делоне
Весняна вул. 
вул. Весняна 
вул. Ветеранів 
вул. Ветеранів 
Ветеринарна вул. 
вул. Вечірня 
вул. Олекси Тихого 
Виборзький пров. 
вул. Вигін
вул. Виговського 
вул. Вигода
Вигурівська вул.
Вигурівський бульвар
Вигурівський пров.
Видова вул.
Видубицька вул.
Площа Захисників України 
вул. Визволителів 
вул. Вилітна
вул. Винахідників 
пров. Винахідників 
вул. Винниківська 
вул. Винниця
вул. Володимира Винниченка  
вул. Винниченка 
пр. Винниченка
Виноградна вул. 
вул. Виноградна 
Виноградна вул. 
Виноградний пров. 
Виноградний пров. 
1-й Винокурний пров. 
вул. Випасова
Вирівська вул. 
Вирлицька вул.
Виробничий пров. 
Висока вул. 
вул. Висока 
вул. Високий Замок
Високовольтний пров. 
Бульвар Володимира Висоцького
вул. Височана 
Височанка вул. 
Виставочна вул. 
Вифлеємська вул.
Вишгородська вул.
Вишгородський пров.
вул. Вишенського 
Площа Вишиваного
Вишнева вул. (Київ, Солом'янський район)
Вишнева вул. 
вул. Вишнева 
Вишнева вул. 
Вишневий пров. 
пров. Вишневий 
вул. Архітектора Вишневського
вул. Остапа Вишні 
Вишняківська вул.
вул. Вівсяна
Віденська вул. 
вул. Віденська 
вул. Відкрита 
вул. Відпочинку 
Відрадна площа
Відрадний пр.
пр. Відродження 
Площа Відродження (Коломия)
Військова вул. 
Військовий проїзд 
Військовий узвіз
Бульвар Військово-морських сил
пров. Військоматський 
вул. Війтовича
вул. Вільде 
вул. Едуарда Вільде
Вільнюська вул. 
Вільнюський пров. 
3-й Вільський пров. 
4-й Вільський пров. 
вул. Вільський Шлях 
Вільхова вул. 
вул. Вільхова 
вул. Вільхова 
Вільшанська вул. 
Вільшанський пров. 
вул. Степана Рудницького 
вул. Вільямса 
пров. Вільямса
вул. Миколи Вінграновського 
Вінницька вул. 
Вінницьке шосе 
Площа Віри Роїк
вул. Віри, Надії, Любові 
Вірменська вул. 
вул. Вірменська 
Вірменська вул. (Кам'янець-Подільський)
вул. Вірменська 
Вірменський пров. 
Площа Вірменський ринок
Бульвар Павла Вірського
вул. Анатолія Авдієвського
вул. Григорія Вірьовки
Віскозна вул. 
Вітавська вул. 
вул. Віталія Вергая 
вул. Гартмана Вітвера
Віто-Литовський пров.
Вітовецька вул.
Вітовецький пров.
вул. Вітовського 
пров. Скульптора Вітрика 
вул. Вітрука 
вул. Вітрякова
Вітряна вул. 
вул. Вітряна 
Вітряний пров. 
вул. Вітряні Гори
Вітянська вул.
Вітянський пров.
Площа Вічева 
вул. Вічева
Вічевий майдан
вул. Юрія Власенка
вул. Вовка 
Вовчинецька вул.
Вовчогірська вул.
Вовчогірський пров.
вул. Водна 
пров. Водників 
Водогінна вул. 
вул. Водогінна 
вул. Водопійна 
Водопровідна вул. 
1-й Водопровідний пров. 
2-й Водопровідний пров. 
Водопровідний пров. 
Водяна вул. 
Водяний пров. 
Воздвиженська вул. 
Воздвиженська вул. (Зіньків)
Воздвиженська вул. 
Воздвиженський пров.
вул. Академіка Возіанова
Вознесенівський узвіз
Вознесенська вул. 
Вознесенський пров. 
Вознесенський узвіз
вул. Вознесенський Яр
вул. Возняка 
вул. Воїнів-афганців 
вул. Воїнів-Інтернаціоналістів 
пров. Олександра Воїнова
вул. Вокзальна 
вул. Вокзальна 
Вокзальна вул. 
Вокзальна вул. 
вул. Вокзальна 
Вокзальна вул. (Стрий)
вул. Вокзальна 
Вокзальна площа 
Вокзальна площа 
Вокзальна площа 
Вокзальна площа 
Вокзальний пров. 
Вокзальний пров. 
Волго-Донська вул. 
Площа Конотопської битви
вул. Воликовича
Волинська вул. 
вул. Волинська 
Волинський пров. 
Волинський пров. 
вул. Волинської дивізії 
Майдан Волі 
Майдан Волі 
Майдан Волі 
пр. Волі
Волноваська вул. 
Волноваська вул. 
Володарська вул.
вул. Володимира Великого 
вул. Володимира Великого 
вул. Володимира Великого 
вул. Володимира Великого 
пр. Князя Володимира Великого
вул. Князя Володимира Великого
вул. Князя Володимира 
пр. Князя Володимира 
вул. Володимира Ложешнікова 
вул. Володимира Мономаха 


Володимиро-Либідська вул.
Володимирська вул. 
вул. Володимирська 
Володимирська вул. 
Володимирська площа
Володимирський проїзд
Володимирський узвіз
пров. Волонтерів 
Волоська вул. 
вул. Волоська 
Волочаївська вул. 
Волочаївська вул. 
Волочаївський пров. 
вул. Волочиська 
вул. Августина Волошина 
вул. Волошина (Ужгород)
вул. Волошина 
Волошкова вул. 
вул. Волошкова 
Волошковий пров. 
Волошковий проїзд 
вул. Воля 
Ворзельська вул. 
вул. Воробйова 
вул. Воробкевича 
вул. Воровського (Сімферополь)
Воронезька вул.
Воронезький пров. 
вул. Вороніна 
вул. Вороного 
вул. Юрія Вороного 
Воронцовський пров.
Воскресенська вул. 
Воскресенська вул. 
Воскресенський пр.
вул. Вояків дивізії «Галичина» 
вул. Врізана
Врубелівський пров.
Врубелівський узвіз
вул. Еммануїла Миська
вул. Втіха
вул. Вугільна 
вул. Вузька 
вул. Вулецька
Вуликова вул.
вул. Патріарха Любомира Гузара 
вул. 6-та Слобідська
вул. 7-ма Пересипська
вул. 15 Квітня 
вул. 20-річчя Перемоги 
вул. 22-го січня (Дрогобич)
вул. 23 Вересня
вул. 68 Десантників 
вул. Абдалієва 
вул. Авіаторів 
вул. Айвазовського 
вул. Академіка Вальтера 
вул. Академіка Волкова
вул. Академіка Володимира Гнатюка 
вул. Академіка Івана Горбачевського 
вул. Академіка Олександра Брюкнера 
вул. Академіка Патона 
вул. Академіка Сахарова 
вул. Академіка Синельникова 
вул. Академіка Станіслава Дністрянського 
вул. Академіка Степана Балея 
вул. Академіка Студинського 
вул. Академіка Янгеля 
вул. Алана Шепарда
вул. Аманда Струве
вул. Амет-Хана Султана 
вул. Аміни Окуєвої 
вул. Амосова 
вул. Анатолія Кентія
вул. Анатолія Погрібного 
вул. Анатолія Шульги
вул. Андрія Кизила 
вул. Андрія Малишка 
вул. Андрія Меленського
вул. Андрія Мовчана
вул. Андрія Ніковського
вул. Андрія Полякова
вул. Андрія Чайковського 
вул. Антона Манастирського 
вул. Артемія Веделя 
вул. Архипа Люльки 
вул. Архітектора Дяченка
вул. Астана Кесаєва 
вул. Атени Пашко
вул. Аттили Могильного
вул. Ахсарова 
вул. Багата 
вул. Базарна 
вул. Байбулатова 
вул. Бартенєва
вул. Бевза 
вул. Березова 
вул. Бєлікіна
вул. Бєлоусова 
вул. Бєляєва 
вул. Білогірська 
вул. Блакитна 
вул. Богдана Лепкого 
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богуна (Ніжин)
вул. Бойківська 
вул. Бориса Матюшенка
вул. Бориса Михайлова
вул. Бориса Мозолевського 
вул. Бориса Тена 
вул. Братів Бойчуків 
вул. Братів Ґжицьких 
вул. Братів Лузанів
вул. Братів Шеметів
вул. Брів-ла-Гайард 
вул. Броварна 
вул. Бродівська 
вул. Бузника 
вул. В. Винниченка 
вул. В'ячеслава Будзиновського 
вул. В'ячеслава Липинського 
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. В'ячеслава Чорновола (Канів)
вул. В'ячеслава Чорновола (Опішня)
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. Вадима Благовісного
вул. Вакуленчука 
вул. Валентина Зайцева 
вул. Валентина Отамановського 
вул. Валер'яна Підмогильного
вул. Валерія Залужного 
вул. Вартових Неба
вул. Варшавська 
вул. Василя Безкоровайного 
вул. Василя Біднова 
вул. Василя Болюха 
вул. Василя Прохорського
вул. Василя Симоненка 
вул. Василя Сімовича 
вул. Василя Стефаника 
вул. Василя Стуса 
вул. Василя Стуса 
вул. Василя Стуса 
вул. Василя Юрчака 
вул. Василя Ярмуша 
вул. Вербова 
вул. Вернадського 
вул. Вертепна 
вул. Весніна
вул. Вишнева 
вул. Відродження 
вул. Віктора Деняка
вул. Віктора Зарецького
вул. Віталія Скакуна 
вул. Вітовського 
вул. Владислава Веливока
вул. Владлена Кузнецова
вул. Воїнів-афганців 
вул. Волинська 
вул. Володимира Великого 
вул. Володимира Великого 
вул. Володимира Великого 
вул. Володимира Вернадського 
вул. Володимира Горовиця
вул. Володимира Дрозда 
вул. Володимира Івасюка 
вул. Володимира Лучаковського 
вул. Володимира Науменка
вул. Володимира Тимошенка
вул. Володимира Шухова
вул. Володимирівська 
вул. Володимирська 
вул. Всеволода Змієнка 
вул. Гагаріна 
вул. Гайова 
вул. Галини Петрової 
вул. Галицька (Винники)
вул. Галицька 
вул. Галицька площа (Хирів)
вул. Ганни Барвінок 
вул. Гаркуші
вул. Гацева
вул. Генерала Гандзюка 
вул. Генерала Генадія Воробйова
вул. Генерала Грекова 
вул. Генерала Петрова 
вул. Генерала Тхора 
вул. Генерала Юрія Тютюнника 
вул. Георгія Тарасенка
вул. Героїв «Азову» 
вул. Героїв АТО 
вул. Героїв Крут 
вул. Героїв Крут 
вул. Героїв Крут 

вул. Героїв Крут 
вул. Героїв Майдану (Бар)
вул. Героїв Сталінграда 
вул. Героїв України 
вул. Героїв України 
вул. Героїв України 
вул. Героїв УПА 
вул. Героїв Холодного Яру 
вул. Героїв Холодного Яру
вул. Герцена 
вул. Гетьмана Виговського 
вул. Гетьмана Михайла Дорошенка (Канів)
вул. Гетьмана Петра Дорошенка 
вул. Гетьмана Пилипа Орлика 
вул. Гетьмана Сагайдачного 
вул. Гетьмана Сагайдачного 
вул. Глибока 
вул. Глибока Долина 
вул. Глибочанська 
вул. Глиняна 
вул. Глінки 
вул. Гната Мартинця 
вул. Гоголя 
вул. Городище
вул. Городна 
вул. Грабовського 
вул. Гребінки (Ніжин)
вул. Грибоєдова 
вул. Григорія Голоскевича
вул. Григорія Гуляницького 
вул. Григорія Косинки 
вул. Григорія Сковороди 
вул. Григорія Чухрая 
вул. Гризодубової 
вул. Гуго Коллонтая 
вул. Гуданова 
вул. Гуцульська 
вул. Гущанська 
вул. Далека 
вул. Даля 
вул. Дарії Віконської 
вул. Декабристів 
вул. Дениса Лукіяновича 
вул. Деповська 
вул. Державного Прапора 
вул. Джохара Дудаєва 
вул. Джохара Дудаєва 
вул. Дівоча 
вул. Ділова 
вул. Дмитра Антоненка
вул. Дмитра Апухтіна
вул. Дмитра Бортнянського 
вул. Дмитра Григоровича
вул. Дмитра Грищенка
вул. Дмитра Донцова 
вул. Дмитра Загула 
вул. Дмитра Капранова
вул. Дмитра Павличка 
вул. Добровольців 
вул. Довбуша 
вул. Дорофєєва 
вул. Драгомирова 
вул. Дружби 
вул. Дружби 
вул. Дружби 
вул. Дружби 
вул. Дубовецька 
вул. Едварда Ґріґа 
вул. Енергетична 
вул. Євгена Коновальця 
вул. Євгена Коновальця 
вул. Євгена Коновальця 
вул. Євгена Коновальця 
вул. Євгена Мєшковського 
вул. Євгена Петрушевича 
вул. Євгена Плужника 
вул. Євгена Плужника 
вул. Євгена Чикаленка 
вул. Євгенія Єніна
вул. Єднання України 
вул. Єдності (Марганець)
вул. Єлизавети Шахатуні 
вул. Жабинського 
вул. Жуковського 
вул. За Рудкою 
вул. Загребельна 
вул. Задесенка
вул. Залізнична 
вул. Заміська 
вул. Замкова 
вул. Заньковецької (Ніжин)
вул. Зарічна 
вул. Захисників України 
вул. Захисників України 
вул. Західна 
вул. Збаразька 
вул. Зелена 
вул. Зелена (Чортків)
вул. Земського лікаря Лукашевича
вул. Зимових походів 
вул. Зіндельса 
вул. Золота 
вул. Золотогірська 
вул. Зоряна 
вул. Івана Богуна 
вул. Івана Богуна 
вул. Івана Богуна 
вул. Івана Виговського 
вул. Івана Гавдиди 
вул. Івана Езау 
вул. Івана Котляревського 
вул. Івана Мазепи 
вул. Івана Підкови 
вул. Івана Пулюя 
вул. Івана Рогача 
вул. Івана Скоропадського 
вул. Івана Сулими 
вул. Івана Франка 
вул. Івана Франка (Чортків)
вул. Івана Чмоли
вул. Іванни Блажкевич 
вул. Іванова 
вул. Івасюка (Брюховичі)
вул. Івасюка 
вул. Ігоря Диченка
вул. Іллі Рєпіна 
вул. Ілярія Бриковича 
вул. Іси Мунаєва 
вул. Йосефа Перля 
вул. Казарцева 
вул. Калинова 
вул. Канадська 
вул. Караїмська 
вул. Кармелюка 
вул. Карпатської Січі 
вул. Карпенка-Карого 
вул. Кастелівка
вул. Квітки Цісик 
вул. Квітова 
вул. Київська 
вул. Київський Шлях
вул. Кирила Гвоздика
вул. Ківерцівська 
вул. Клима Савура 
вул. Клінічна 
вул. Княгині Ольги 
вул. Князя Вітовта 
вул. Князя Ігоря (Новгород-Сіверський)
вул. Князя Ярослава Мудрого
вул. Ковальська (Дрогобич)
вул. Козака Бабури 
вул. Козацька 
вул. Козацька 
вул. Колосова 
вул. Комарова (Шпола)
вул. Конотопської битви (Суми)
вул. Консульська (Бердянськ)
вул. Конякіна 
вул. Короленка 
вул. Космонавтів 
вул. Космонавтів (Ніжин)
вул. Космонавтів 
вул. Костенка 
вул. Костя Гордієнка 
вул. Костянтина Великого
вул. Котляревського 
вул. Коцюбинського 
вул. Кошового Івана Сірка 
вул. Кравчука 
вул. Крилова 
вул. Куликове Поле
вул. Курчатова 
вул. Куток 
вул. Лазаревського 
вул. Леваневського 
вул. Лемківська 
вул. Леоніда Каденюка 
вул. Лермонтова (Марганець)
вул. Лермонтова 
вул. Лесі Українки 
вул. Лесі Українки (Ялта)
вул. Леся Танюка 
вул. Липова 
вул. Лисенка (Канів)
вул. Лисконоженка
вул. Литвина
вул. Лідавська 
вул. Лідії Пономаренко
вул. Лісова 
вул. Лозовецька 
вул. Ломоносова 
вул. Любомира Боднарука
вул. Ляпунова 
вул. Макаренка 
вул. Максима Загривного 
вул. Максима Славинського
вул. Малюги 
вул. Манізера
вул. Марії Батракової 
вул. Марка Вовчка 
вул. Мартина Небаби 
вул. Маяковського 
вул. Медобірна 
вул. Медова 
вул. Межова 
вул. Мелітопольських Дивізій
вул. Метлинського
вул. Мечникова 
вул. Миколи Амосова 
вул. Миколи Арсенича 
вул. Миколи Бенцаля 
вул. Миколи Євшана 
вул. Миколи Карпенка 
вул. Миколи Левитського 
вул. Миколи Леонтовича 
вул. Миколи Лисенка 
вул. Миколи Миклухи-Маклая
вул. Миколи Плав'юка 
вул. Миколи Рябовола
вул. Миколи Філібера
вул. Миколи Хвильового 
вул. Микулинецька-бічна 
вул. Мирна 
вул. Миру 
вул. Михайла Білинського 
вул. Михайла Вербицького 
вул. Михайла Грушевського 
вул. Михайла Кравця 
вул. Михайла Лучкая 
вул. Михайла Михалевича 
вул. Михайла Петренка 
вул. Михайла Рудницького 
вул. Михайла Сусла
вул. Михайля Семенка 
вул. Михайля Семенка 
вул. Мілени Рудницької
вул. Мініна 
вул. Мічуріна 
вул. Млинарська 
вул. Молодіжна 
вул. Молодіжна 
вул. Молодогвардійців 
вул. Моршинська 
вул. Мостова 
вул. Мостова-бічна 
вул. Музейна (Брюховичі)
вул. Мусліма Магомаєва
вул. Набережна 
вул. Нагірна 
вул. Над Яром 
вул. Надзбручанська 
вул. Назарія Яремчука 
вул. Наливайка 
вул. Народного Руху 
вул. Небесної Сотні (Ніжин)
вул. Небесної Сотні 
вул. Незалежності 
вул. Незалежності України (Брюховичі, смт)
вул. Незалежності України 
вул. Некрасова 
вул. Нестеренка 
вул. Низинна 
вул. Никифора Гірняка 
вул. Ніла Хасевича 
вул. Нова 
вул. Новий Світ-бічна 
вул. Новосонячна 
вул. Оболоня 
вул. Олега Григор'єва 
вул. Олега Міхнюка
вул. Олександра Богомольця
вул. Олександра Борисенка
вул. Олександра Говорухи 
вул. Олександра Довженка 
вул. Олександра Довженка 
вул. Олександра Довженка 
вул. Олександра Олеся 
вул. Олександра Осецького
вул. Олександра Пивоварова
вул. Олександра Тишлера
вул. Олександра Удовиченка (Кам'янець-Подільський)
вул. Олександра Удовиченка 
вул. Олександра Фесюка 
вул. Олександра Чигріна 
вул. Олени Апанович
вул. Олени Теліги 
вул. Олескандра Білана
вул. Олеся Гончара 
вул. Олефіра Голуба (Корсунь-Шевченківський)
вул. Омеляна Поповича 
вул. Ореста Субтельного
вул. Ореста Чемеринського
вул. Осипенко 
вул. Островського 
вул. Павла Бабія (Яготин)
вул. Павла Дзяковича
вул. Павла Ловецького
вул. Павла Сивицького 
вул. Павла Скоропадського 
вул. Павла Тетері 
вул. Павла Филиповича
вул. Паркова 
вул. Пасова 
вул. Патріарха Йосифа Сліпого 
вул. Патріотів України 
вул. Перемоги 
вул. Перемоги 
вул. Переяславська 
вул. Петра Батьківського 
вул. Петра Дорошенка 
вул. Петра Калнишевського 
вул. Петра Полтави 
вул. Петра Радзіня
вул. Петра Радченка
вул. Петриківська 
вул. Пилипа Коновала
вул. Пилипа Морачевського 
вул. Пилипа Орлика 
вул. Пирогова 
вул. Пирогова 
вул. Південна 
вул. Північна 
вул. Підводника Китицина
вул. Підгірна 
вул. Підгородня 
вул. Піскова 
вул. Піщана 
вул. Плитниця
вул. Поворотна 
вул. Погідна
вул. Подільська 
вул. Подільська (Чортків)
вул. Пожарова
вул. Пожарського 
вул. Покрови 
вул. Поліська 
вул. Полковника Данила Нечая 
вул. Полковника Дмитра Вітовського 
вул. Полковника Морозенка 
вул. Полковника УПА Омеляна Польового 
вул. Полонської-Василенко 
вул. Полуботка 
вул. Польова 
вул. Поштова 
вул. Праведників
вул. Прикордонників 
вул. Приміська 
вул. Проектна 
вул. Промислова 
вул. Професора Анатолія Бойка
вул. Професора Каришковського
вул. Професора Отамановського
вул. Професора Танатара
вул. Пушкіна 
вул. Радищева 
вул. Революції 
вул. Ревуцького 
вул. Решетилівська 
вул. Рєпіна 
вул. Рєпіна 
вул. Римського-Корсакова 
вул. Рівна 
вул. Роберта Конквеста 
вул. Родини Вороних
вул. Родини Кістяківських
вул. Родини Костюків
вул. Родини Крістерів
вул. Романа Шухевича 
вул. Романа Шухевича 
вул. Садова 
вул. Садстанції 
вул. Самойловича 
вул. Свободи 
вул. Свободи 
вул. Свято-Миколаївська 
вул. Святослава Ріхтера 
вул. Святослава Хороброго 
вул. Северина Наливайка 
вул. Северина Наливайка 
вул. Селищна 
вул. Семена Палія 
вул. Серафимовича 
вул. Сергія Висоцького
вул. Сергія Зулінського 
вул. Сергія Остапенка
вул. Сергія Шелухіна
вул. Сергія Шишка
вул. Сєдова 
вул. Сєдовців 
вул. Сєрова 
вул. Сидора Голубовича 
вул. Сидоренка 
вул. Сильвестра Косова
вул. Симона Петлюри 
вул. Симона Петлюри 
вул. Сирцова 
вул. Сім'ї Холодних
вул. Сінна 
вул. Січових Стрільців 
вул. Січових Стрільців 
вул. Сковороди 
вул. Сковороди 
вул. Сковороди (Чернівці)
вул. Сковороди 
вул. Слівенська 
вул. Соборна (Шпола)
вул. Солодова
вул. Соломії Павличко 
вул. Сонячна 
вул. Сопіна 
вул. Софії Галечко
вул. Софії Русової 
вул. Софії Стадникової 
вул. Спадиста 
вул. Спортивна 
вул. Сталеварів 
вул. Станіслава Монюшка 
вул. Станіслава Прощенка
вул. Станіславського 
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Бандери (Кам'янець-Подільський)
вул. Степана Бандери 
вул. Степана Будного 
вул. Степана Витвицького 
вул. Степана Ленкавського (Брюховичі, смт)
вул. Степана Рудницького 
вул. Степана Чарнецького 
вул. Степана Шагайди 
вул. Степова 
вул. Стефана Яворського
вул. Стефаника 
вул. Стрілка (Шманьківці)
вул. Стрімка 
вул. Суворова 
вул. Суворова 
вул. Сухова 
вул. Сухомлинського (Брюховичі)
вул. Татарська 
вул. Тбіліська 
вул. Текстильна 
вул. Терентія Кореня 
вул. Тернопільська 
вул. Тимірязєва 
вул. Тимофія Бордуляка 
вул. Тиха 
вул. Тихого 
вул. Тичини 
вул. Тісна 
вул. Толстого 
вул. Торговиця 
вул. Транспортна 
вул. Тролейбусна 
вул. Труша 
вул. Уласа Самчука 
вул. Уласа Самчука-бічна 
вул. Університетська 
вул. Урожайна 
вул. Устилузька (Володимир)
вул. Устима Кармелюка 
вул. Ушакова 
вул. Фабрична 
вул. Федора Андерса (Солом'янський район)
вул. Федора Кандиби
вул. Федорова 
вул. Феодосія Печерського
вул. Фестивальна 
вул. Фридерика Шопена 
вул. Фролова 
вул. Фучика 
вул. Хліборобна 
вул. Христини Алчевської 
вул. Хутірська 
вул. Циганська 
вул. Ціолковського 
вул. Чайковського 
вул. Челюскінців 
вул. Черепанових 
вул. Чернишевського 
вул. Чернівецька 
вул. Чехова 
вул. Чумаченка
вул. Шведська 
вул. Шевченка (Винники)
вул. Шевченка (Володимир)
вул. Шевченка (Глухів)
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка (Ніжин)
вул. Шекспіра 
вул. Шенгелія
вул. Шкільна 
вул. Шкільна 
вул. Шмідта 
вул. Шота Руставелі 
вул. Шпитальна 
вул. Штевньова 
вул. Шухевича 
вул. Юліуша Словацького 
вул. Юності 
вул. Юності 
вул. Юридика 
вул. Юрія Липи 
вул. Юрія Немирича 
вул. Юрія Федьковича 
вул. Юрія Шевельова 
вул. Яблунева 
вул. Якова Гніздовського 
вул. Якова Головацького 
вул. Якова Новицького
вул. Ярослава Мартинця 
вул. Ярослава Мудрого 
вул. Ярослава Мудрого 
вул. Ярослава Мудрого 
вул. Ярослава Стецька 
вул. Ярослави Стецько 
вул. Ясна (Брюховичі, смт)
вул. Ясна 
вул. Яценка 
Вчительська вул. 
вул. Габдрахманова
пров. Вільгельма Габсбурга
Гаванна вул. 
Гаванська вул. (Київ, Куренівка)
Гаванська вул. 
Гаванська вул. 
Гаванський пров. 
Бульвар Вацлава Гавела
вул. Гавена 
вул. Гавена (Сімферополь)
вул. Богдана Гаврилишина 
вул. Богдана Гаврилишина 
вул. Гавришкевича 
вул. Гагаріна (Сімферополь)
вул. Симона Петлюри 
Газова вул. 
вул. Газова 
Газопровідна вул. 
вул. Зої Гайдай 
Гайдамацька вул. 
вул. Гайдамацька 
вул. Гайдамацька 
Гайдамацький пров.
вул. Гайдучка 
Гайова вул. 
Гайова вул. 
вул. Гайова 
вул. Гайовської
вул. Гайок 
Гайсинська вул. 
Галаганівська вул. 
Галерна вул. 
вул. Галечко 
вул. Галечко 
вул. Алімпія Галика 
вул. Галицька 
Галицька вул. 
Галицька вул. 
вул. Галицька 
Галицька площа 
Площа Галицька 
Галицький пров. 
Галицький проїзд 
вул. Данила Галицького (Кам'янець-Подільський)
вул. Галицької Армії
вул. Галілея 
вул. Галшки Гулевичівни 
пров. Галшки Гулевичівни
вул. Гамалії 
Гамаліївська вул.
вул. Родини Гамченків 
вул. Ганкевича
Площа Незламності
вул. Ганцова 
Гаражна вул. 
Гаражна вул. (Київ, Дніпровський район)
вул. Гарібальді 
вул. Михайла Мулика 
вул. Гарматія 
Гарматна вул. 
Гарматний пров. 
вул. Гаршина 
вул. Ольги Гасин 
пров. Гастелло 
Гатна вул.
вул. Гашека 
Бульвар Ярослава Гашека
вул. Героїв УПА 
Гвардійська вул. 
вул. Святослава Хороброго 
Гвардійський пров. 
Гвардійський пр. 
вул. Гвардійців-Широнінців 
вул. Юхима Геллера
вул. Генерала Олександра Грекова 
вул. Генерала Жидилова 
вул. Юрія Тютюнника 
вул. Генерала Момота 
вул. Івана Кожедуба 
вул. Євгена Коновальця 
вул. Генерала Шухевича 
вул. Генерала Шухевича 
Генічеська вул. 
Генуезька вул. 
вул. Георгіївська
Георгіївський пров. 
вул. Геофізиків 
пров. Геофізиків 
вул. Костянтина Герасименка
вул. Академіка Герасимовича 
Германівська вул. 
вул. Героїв АТО 
вул. Героїв АТО 
вул. Героїв Базару 
вул. Героїв Маріуполя 
вул. Героїв Десантників 
вул. Героїв Дніпра 
вул. Героїв Дніпра 
Площа Героїв Євромайдану 
вул. Героїв Космосу 
вул. Героїв Крут 
Алея Героїв Крут
вул. Героїв Крут 
вул. Героїв Крут 
вул. Героїв Крут 
вул. Героїв Майдану 
вул. Героїв Майдану 
вул. Героїв Майдану 
Площа Героїв Майдану 
вул. Героїв Маріуполя 
вул. Героїв Маріуполя 
вул. Героїв Маріуполя 
вул. Героїв Маріуполя 
Алея Героїв Небесної Сотні
вул. Героїв Небесної Сотні 
вул. Героїв Небесної Сотні (Шепетівка)
вул. Героїв Небесної Сотні 
вул. Героїв Небесної Сотні (Кам'янець-Подільський)
Майдан Героїв Небесної Сотні
вул. Героїв Оборони 
вул. Героїв Перекопу 
Площа Героїв 
вул. Героїв Пожежників
вул. Героїв полку «Азов» 
пр. Героїв 
вул. Героїв Севастополя 
вул. Героїв Севастополя 
вул. Героїв України 
вул. Героїв Сталінграда (Лисичанськ)
пр. Героїв Сталінграда 
вул. Героїв України 
вул. Героїв УПА 
вул. Героїв УПА 
Площа Героїв УПА
пр. Героїв Харкова
вул. Героїв Чорнобиля 
вул. Героїв Чорнобиля 
вул. Героїв Чорнобиля 
Бульвар Героїв Крут 
вул. Ігоря Білозіра
вул. Герцена 
вул. Григорія Сковороди 
вул. Вадима Гетьмана
вул. Гетьмана Данила Апостола
вул. Гетьмана Мазепи 
вул. Гетьмана Косинського 
вул. Гетьмана Павла Бута
вул. Гетьмана Сагайдачного 
1-й пров. Гетьмана Сагайдачного 
2-й пров. Гетьмана Сагайдачного 
Гетьманська вул. 
Гетьманська вул. 
вул. Гіацинтова 
Гіллястий пров.
Гімназична вул. 
Гімназична вул. 
Гімназична вул. 
Гімназичний пр.
Гімназійна набережна
вул. Гіпсова 
вул. Олекси Гірника 
вул. Гірника 
вул. Олекси Гірника 
Гірнича вул. 
Гірська вул. 
вул. Гіршмана 
Гладківська вул.
вул. Глибока 
Глибочицька вул.
Глибочицький пров.
Глибочицький проїзд
вул. Глиняна 
вул. Глиняна 
вул. Гліба Бабіча
вул. Глібова 
вул. Глібова 
вул. Глібова (Ніжин)
вул. Глібова 
вул. Глієра 
вул. Рейнгольда Глієра
вул. Максима Березовського 
вул. Джохара Дудаєва 
Площа Глінки
Глухівська вул. 
вул. Глушець
вул. Юрія Глушка
пр. Академіка Глушкова
вул. Бориса Гмирі 
вул. Гнатевича 
вул. Володимира Гнатюка 
вул. Гнатюка 
вул. Гніздовського 
вул. Якова Гніздовського 
Гоголівська вул. 
Гоголівська вул. 
1-й Гоголівський пров. 
2-й Гоголівський пров. 
3-й Гоголівський пров. 
вул. Гоголя (Ніжин)
вул. Гоголя (Київ, Солом'янський район)
вул. Миколи Гоголя 
вул. Гоголя 
пров. Гоголя 
вул. Дмитра Годзенка 
вул. Годованця (Кам'янець-Подільський)
вул. Годованця 
пров. Сестер Гозадінових
вул. Миколи Голего
вул. Голинського 
вул. Степана Голованьова
вул. Головатого 
вул. Отамана Головатого 
вул. Головацького 
вул. Андрія Головка
Головна вул. 
Головний пров. 
Голосіївська вул.
Голосіївська площа
Голосіївський пров.
Голосіївський пр.
вул. Голубина 
вул. Голубина 
Голубиний пров. 
вул. Голубовича 
Гольдбергівська вул.
Гомельська вул. 
Гомельський пров. 
Гомельський пров. 
вул. Георгія Гонгадзе 
пр. Георгія Гонгадзе
вул. Гонти 
вул. Гонча 
вул. Олеся Гончара 
Гончарівський бульвар
Гончарна вул. 
Гончарна вул. 
Гончарний пров. 
вул. Гончарова (Київ, Московський район)
вул. Горбатова 
вул. Горбачевського 
вул. Горбкова
вул. Академіка Горбунова
вул. Гордієнка 
пров. Костя Гордієнка
вул. Яши Гордієнка
вул. Віри Гордієнко
Горенська вул. 
Горенський пров.
вул. Михайла Гориня
Гориста вул. 
Гористий пров. 
Горіхова вул. (Київ, Московський район)
вул. Горіхова 
вул. Горіхова 
вул. Горіхуватський шлях
Горлівська вул. 
вул. Горліса-Горського 
вул. Архітектора Городецького
Городищенська вул. 
вул. Городницька 
Городня вул. 
вул. Городоцька
вул. Горпищенка 
пров. Алли Горської
Площа 95 квартал
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. Георгія Горюшка
Горяна вул.
Госпітальна вул. 
1-й Госпітальний пров. 
2-й Госпітальний пров. 
3-й Госпітальний пров. 
Госпітальний пров. 
вул. Господарська 
Гостинна вул. 
Гостинний пров. 
Гостомельська вул. 
вул. Гостомельська 
Гостомельська площа
Гостомельське шосе
Готельний пров. 
вул. Віктора Гошкевича 
вул. Граб'янки 
вул. Грабова 
вул. Грабовського 
вул. Павла Грабовського 
пров. Павла Грабовського 
пров. Грабовського 
Градинська вул.
вул. Гранична 
Гранична вул. 
2-й Гранітний пров. 
Графська вул. (Ніжин)
Гребельна вул.
вул. Гребінки 
вул. Гребінки 
вул. Гребінки 
вул. Родини Глаголєвих
вул. Грецька (Маріуполь)
Грецька вул. 
вул. Грецька 
Грецька вул. 
Грецька вул. 
Грецька площа (Маріуполь)
Грецька площа 
вул. Гречана 
Гречаний пров. 
вул. Грибна 
вул. Грибоєдова (Київ, Караваєві дачі)
вул. Грибоєдова (Київ, Звіринець)
Площа Генерала Григоренка
пр. Петра Григоренка 
пр. Петра Григоренка 
вул. Григоровича 
вул. Григоровича-Барського
вул. Марії Заньковецької 
пр. Гринкевича 
вул. Грицая 
вул. Грицька Чубая
вул. Миколи Гришка
вул. Михайла Гришка 
пров. Професора Грищука
вул. Бориса Грінченка 
вул. Грінченка 
вул. Миколи Грінченка
Гроденська вул.
Гроденський пров.
Ічкерська вул.
Громадська вул. 
Громадянська вул. 
Громадянська вул. 
Громадянська вул. 
Громадянський пров. 
вул. Володимира Громницького 
вул. Петра Сагайдачного 
Громова вул. (Костянтинівка)
Грузецька вул.
вул. Грузиненка 
Грузинська вул. 
вул. Грузинська 
Грузинський пров. 
Грунтова вул. 
Грушева вул. 
Добробутна вул. 
вул. Грушева 
вул. Академіка Грушевського 
вул. Грушевського 
вул. Грушевського (Коростень)
вул. Грушевського 
вул. Грушевського 
вул. Грушевського 
вул. Грушевського 
вул. Михайла Грушевського (Маріуполь)
вул. Грушевського 
вул. Грушевського 
вул. Михайла Грушевського 
Бульвар Михайла Грушевського 
вул. Михайла Грушевського 
вул. Михайла Грушевського (Новомиргород)
пр. Президента Грушевського
вул. Катерини Грушевської
Грушецька вул.
Грюнвальдська вул. 
вул. Грюнвальдська 
вул. Грядкова
Губернська вул. (Новгород-Сіверський)
вул. Патріарха Любомира Гузара 
Гуківська вул.
вул. Миколи Гулака
вул. Гулака-Артемовського 
пров. Гулака-Артемовського 
вул. Гулаків-Артемовських
вул. Григорія Гуляницького 
вул. Докії Гуменної
вул. Дмитра Гуні
Гунська вул. (Кам'янець-Подільський)
Гур'ївський пров. 
вул. Давида Гурамішвілі
вул. Гуржіївська 
вул. Андрія Гурічева
пр. Гурова 
пров. Людмили Гурченко
вул. Гусовського
Густинська вул. 
пров. Євгена Гуцала 
Гуцульська вул. 
вул. Гуцульська 
Гучний пров. 
Ґалаґанівська вул.
вул. Князів Ґедиміновичів
вул. Віри Ґедройць
вул. Єжи Ґедройця
вул. Йоганна Вольфганга Ґете
вул. Ґеца
вул. Івана Гонти 
вул. Ґренджі-Донського
вул. Ґрунтова 
Далека вул. 
вул. Дальня 
вул. Даля 
Дамбова вул. 
вул. Данила Галицького 
Площа Данила Галицького
вул. Данилевського 
вул. Данилишина 
Данилівська вул.
вул. Сергія Данченка
вул. Костянтина Данькевича
вул. Дарвіна 
вул. Даргомижського (Київ, Микільська Борщагівка)
вул. Даргомижського (Київ, Куренівка)
пров. Даргомижського 
вул. Дарії Гусяк 
Дарницька площа
Дарницький бульвар
вул. Дахнівська Січ
Дачна вул. (Київ, Солом'янський район)
Дачна вул. 
Дачний пров. 
Дашавська вул. 
вул. Академіка Дашкевича 
вул. Романа Дашкевича 
вул. Остафія Дашкевича 
Дністерська вул. 
Площа Двірцева
Дворцова вул. 
вул. Дев'ятого Травня 
пров. Дев'ятого Травня
Деволанівський узвіз
Дегтярівська вул.
Дегтярна вул. 
вул. Академіка Дегтярьова
вул. Захисників Миколаєва
вул. Декабристів (Київ, історична)
вул. Декарта 
вул. Рене Декарта
Делегатська вул. 
Делегатський пров. 
Демидівська вул. 
Деміївська вул.
Деміївська площа
Деміївський пров.
вул. Демнянська
вул. Демьохіна 
Дендрологічний пров.
вул. Дениса Давидова 
Деповська вул. 
Депутатська вул. 
Депутатська вул. 
вул. Дерев'янка 
Деревлянська вул. 
Деревообробна вул. 
Деревообробний пров. 
Деревообробний пров. 
вул. Михайла Дерегуса
Дерибасівська вул.
вул. Десантників 
вул. Десняка 
Деснянська вул. 
Деснянська вул. (Київ, Солом'янський район)
Деснянська вул. (Труханів острів)
Десенський пров.
Деснянський пров. 
Десятинна вул. 
Десятинний пров. 
Площа Десятого квітня
вул. Филона Джалалія
вул. Муси Джаліля 
Джамбульська вул. 
Джамбульський пров. 
вул. Джерельна 
Джерельна вул. 
Джерельна вул. (Київ, Оболонський район)
вул. Джерельна 
Джерельний пров. 
Джмелиний пров.
пров. Гарета Джонса 
вул. Ґарета Джонса 
вул. Джохара Дудаєва 
Дзвінкова вул.
Дзвінковий пров.
Дзвонарська вул. 
вул. Дзигунського 
вул. Івана Дзюби 
пр. Дзюби 
вул. Дибенка (Сімферополь)
вул. Дивізійна 
Диканський пров. 
Димерська вул. 
Динамівська вул. 
вул. Діаманда
Дібровна вул. 
Дібровна вул. 
Дібровний пров. 
Дівоча вул.
Дігтярна вул. 
вул. Дідушка
вул. Олега Дідушка
Ділова вул. 
вул. Дмитра Донцова 
вул. Дмитра Сірика
Дмитрівська вул. 
Дмитрівська вул. 
Дмитрівська вул. 
Дніпроберегова вул.
Дніпрова вул. 
Дніпрова вул. (Київ, Дніпровський район)
Набережна Лейтенанта Дніпрова
Дніпровий пров.
Дніпробереговий пров.
Дніпроводська вул.
вул. Дніпрової Чайки 
вул. Дніпровська 
Дніпровська вул. (Павлоград)
Дніпровська вул. (Труханів острів)
Дніпровська набережна
Дніпровське шосе 
Дніпровське шосе 
Дніпровський пров. 
Дніпровський пров. 
Дніпровський проїзд
Дніпровський узвіз
Дніпродзержинський пров. 
Дніпросталівська вул.
вул. Дністерська 
вул. Дністровська 
Дністровська вул. 
Дністровський пров. 
Доблесна вул.
вул. Добрий Шлях
Добринінська вул.
вул. Добровольчих батальйонів 
вул. Добровольчих батальйонів 
вул. Сергія Сімагова
вул. Володимира Короткевича
Добросусідська вул. 
Добросусідський пров.
вул. Академіка Доброхотова
Добруська вул.
вул. Загреблянська 
вул. Довбуша 
вул. Олекси Довбуша 
Довгалівська вул. 
вул. Довженка 
вул. Довженка 
вул. Довженка 
вул. Довженка (Ужгород)
Площа Гренджі-Донського
вул. Олександра Довженка 
вул. Олександра Довженка 
вул. Митрофана Довнар-Запольського
вул. Дозвільна
Докучаєвська вул.
Докучаєвський пров. 
Докучаєвський тупик
вул. Долгоруківська
вул. Доли 
Долинна вул. 
Долиногірська вул. 
вул. Долинського
вул. Луки Долинського
вул. Василя Доманицького
вул. Домбровського 
Донецька вул. 

вул. Донецька 
Донецьке шосе
Донецький пров. 
Донська вул. 
вул. Донцова 
вул. Дмитра Донцова 
вул. Михайла Донця
вул. Донця-Захаржевського 
вул. Доробок 
Дорогожицька вул.
вул. Дорошенка 
вул. Петра Дорошенка 
вул. Петра Дорошенка 
вул. Олександра Дорошкевича
вул. Василя Стефаника 
вул. Енді Воргола
вул. Доступна
вул. Соборності 
вул. Драгана 
вул. Драгоманова 
вул. Драгоманова 
вул. Драгоманова 
вул. Михайла Драгоманова 
вул. Михайла Драгоманова 
вул. Андрія Верхогляда
вул. Михайла Драй-Хмари
вул. Івана Драча 
вул. Никифора Дровняка
вул. Дрогобицька 
вул. Дрогобича 
вул. Дружби 
вул. Дружби 
Площа Дружби народів 
1-й пров. Дружби
2-й пров. Дружби
3-й пров. Дружби
Дружківська вул. 
Дружня вул. 
вул. Друкарська 
Друкарський пров. 
Дубенська вул. 
вул. Дубенська 
Дубищанська вул.
Дубищанський пров.
вул. Дублянська 
вул. Дубнівська 
вул. Дубова 
Дубовий пров.
Дубровицька вул. 
Дубровицький пров.
пров. Віктора Дубровського
вул. Джохара Дудаєва 
вул. Георгія Дудника
вул. Степана Дуки
Дулібська вул. (Труханів острів)
Думська вул. (Ніжин)
вул. Дунаєвського 
пров. Дунаєвського 
Дунайська вул. 
Дунайський пров. 
вул. Володимира Дурдуківського
вул. Духновича 
вул. Івана Дяченка 
вул. Професора Ейхельмана
вул. Олександри Екстер
Елеваторний пров. 
вул. Електриків 
пров. Електриків 
Проїзд Електриків
Електрична вул.
Електротехнічна вул. 
вул. Еллана-Блакитного
вул. Емінеску 
вул. Опанаса Сластіона 
пров. Богдана-Ігоря Антонича
вул. Енергетиків (Київ, Солом'янський район)
вул. Енергетиків 
пров. Енергетиків 
вул. Енергетична 
Енергодарська вул.
вул. Ентузіастів 
вул. Федора Ернста
Еспланадна вул. 
вул. Естонська 
Естонська вул. 
Естонська вул. 
Естонський пров.
вул. Євгена Кухарця 
Єврейська вул. 
Єврейська вул. 
Європейська вул. 
Європейська вул. 
Європейська вул. 
Європейська вул. 
Європейська вул. 
Європейська вул. 
Європейська вул. 
Європейська вул. 
Європейська площа 
Європейська площа 
Європейська площа 
вул. Європейська 
Європейський бульвар 
Європейський пр.
пр. Європейського Союзу
вул. Євського
Єгерська вул. 
вул. Єгорова 
вул. Ігоря Замоцького 
вул. Єдності 
Єреванська вул. 
вул. Михайла Гориня 
вул. Єрмака (Київ, Залізничний район)
пров. Єрмака 
Проїзд Єрмака
вул. Єрмощенка 
вул. Василя Єрошенка 
вул. Єрошенка 
вул. Єрошенка 
вул. Скарбова 
вул. Академіка Єфремова 
вул. Єфремова 
вул. Сергія Єфремова 
вул. Жамбила Жабаєва 
вул. Володимира Жаботинського
вул. Алітуська 
Жашківська вул. 
Жашківський пров.
вул. Ждахи
Живописна вул. 
Бескидська вул. 
вул. Жигулівська
вул. Яна Жижки
вул. Ірини Жиленко
Жилянська вул.
вул. Братів Малакових
1-й Житній пров. 
2-й Житній пров. 
Житньоторзька вул.
Житньоторзька площа
вул. Житомирська (Фастів)
Жмеринська вул. 
Жмеринська вул. (Київ, Куренівка)
Жмеринський пров. (Київ, Куренівка)
Жмеринський пров. (Київ, Святошин)
Жмеринський пров. (Київ, хутір База)
вул. Жовківська
вул. Олександра Поля
вул. Євгена Гребінки (Гребінка)
Сулимівська вул. 
пр. Жовтневої Революції 
вул. Жоліо-Кюрі
вул. Жон Мироносиць 
вул. Жуків затон
Жуківострівна вул.
вул. Кубанської України
вул. Василя Жуковського 
вул. Катерини Білокур 
пров. Генерала Жуковського 
вул. Левка Лук'яненка 
Жулянська вул.
Площа Жупанатська
Журавлина вул. 
вул. Журавлина 
вул. Отця Анатолія Жураковського
Журлива вул.
Забайківська вул.
вул. Віктора Забіли (Київ, Воскресенка)
вул. Віктора Забіли 
вул. Наталі Забіли 
вул. Заболотівська 
вул. Академіка Заболотного 
вул. Академіка Заболотного 
вул. Завадського
Завальна вул. 
Завальний пров.
Завгородня вул. 
вул. Ігоря Завірюхіна
вул. Заводська 
Заводська вул. 
Заводська Набережна
вул. Заводська 
Заводський пров. (Київ, Подільський район)
вул. Заворсклянська
вул. Загірна
вул. Леоніли Заглади
Загорівська вул.
Загородна балка (вул.)
Загородна вул. 
Площа Михайла Загороднього
вул. Загородня 
Загородня вул. 
вул. Загула 
Задніпровська вул. 
Задніпровський пров.
вул. Михайла Задніпровського 
Задорожна вул. 
Задорожний пров. 
Зазимський пров.
вул. Якова Зайка
вул. Федора Зайцева
Закам'янська вул. 
Закам'янський пров.
Закарпатська вул. 
вул. Заклинських 
вул. Миколи Закревського
вул. Опанаса Заливахи
Заливна вул. (Київ, Подільський район)
Заливний пров. 
вул. Залізнична 
вул. Залізнична (Новомиргород)
Залізнична вул. (Київ, Солом'янський район)
вул. Залізнична 
Залізнична вул. 
Залізничне шосе
Залізничний пров.
Залізничний пров. 
вул. Залізняка 
вул. Максима Залізняка 
пров. Максима Залізняка 
Залісна вул. 
вул. Залісна 
вул. Миколи Залудяка
Залужна вул.
Залужний пров.
вул. Замарстинівська
Замивна вул.
Заміська балка 
вул. Заміська 
Заміський пров. 
вул. Замкова 
вул. Замкова 
Замковецька вул.
Замковецький пров.
вул. Замонастирська 
вул. Заньковецької 
пров. Марії Заньковецької 
вул. Заозерна 
Заозерний пров. 
Заозерні провулки 
Западинська вул.
Западинський пров.
Запашний пров. 
Запечерний пров.
Заплавна вул. 
Заплавний пров. 
Заповітна вул. 
вул. Заповітна 
Заповітний пров.
Запорізька вул. 
вул. Запорізька 
Запорізька вул. 
Запорізька вул. 
Запорізька площа 
Запорізька площа 
Запорізьке шосе
Запорізький пров. 
вул. Чорних Запорожців 
Площа Європейська
пров. Владислава Заремби
вул. Заремби 
вул. Зарічанська 
Зарічна вул. 
вул. Зарічна 
пров. Заріччя 
Зарубинецька вул.
пров. Архітектора Івана Зарудного
вул. Павла Сбитова
Затишна вул. 
вул. Затишна 
Затишний пров. 
Затишний проїзд 
Захарівська вул. 
Захарівський пров.
Площа Захарова 
вул. Захисників України 
вул. Захисників України 
Майдан Захисників України
Західна вул. 
Західна вул. 
1-й Західний пров. 
2-й Західний пров. 
3-й Західний пров. 
4-й Західний пров. 
5-й Західний пров. 
6-й Західний пров. 
7-й Західний пров. 
Західний пров. 
Західно-Лінійна вул. 
вул. Західно-Окружна 
вул. Збиральна
вул. Збоїща
Зброярська вул.
Збруцька вул.
Збруцька вул. 
Зв'язкова вул. 
вул. Зв'язкова 
Звенигородська вул. (Труханів острів)
Звенигородська вул. 
Площа Звенигородська 
Звенигородський пров. 
Звіринецька вул. 
Звіринецький пров.
вул. Карла Звіринського
вул. Звягільського
Згурівська вул.
Здолбунівська вул. 
вул. Зелена 
Зелена вул. (Київ, Солом'янський район)
Зелена вул. 
Зелена вул. 
вул. Зелена 
Зелений пров. 
пров. Зелений 
Зеленогірська вул. 
вул. Отамана Зеленого 
вул. Павла Зеленого
вул. Івана Виговського 
вул. Земельна
вул. Землеробна 
Землянська вул. 
Землянський пров.
вул. Земська (Маріуполь)
Земська вул. 
Земський пров. 
Зенітна вул. 
Зенітний пров. 
Зенітний проїзд 
вул. Миколи Зерова (Новомиргород)
вул. Миколи Зерова 
вул. Миколи Зерова 
вул. Братів Зерових
вул. Зигзаг
вул. Зимновідська
Зимова вул. 
вул. Зимова 
вул. Зимова горішня
вул. Зимова долішня
вул. Зіньківська 
Златопільська вул.
пр. Злуки 
вул. Змагайлівська 
вул. Всеволода Змієнка 
Знам'янська вул. 
Зовнішній пров.
Зовнішня вул. 
вул. Зодчих 
вул. Зої Космодем'янської 
пров. Зої Космодем'янської 
вул. Юри Зойфера
вул. Золота 
Золота вул. 
вул. Золоті джерела
Золотоворітська вул.
Золотоворітський проїзд
Золотоніська вул. 
Золотоустівська вул. 
Золочевська вул.
Золочевський пров.
вул. Золочівська 
Зональна вул. 
Зоологічна вул. 
вул. Зоотехніків
Зоряна вул. (Київ, Солом'янський район)
Зоряна вул. (Новомиргород)
Зоряна вул. (Київ, Подільський район)
Зоряна вул. 
вул. Зоряна 
вул. Зоряна 
Зоряний пров. 
вул. Ілони Зріні
Зрошувальна вул. 
вул. Зрубова
Зручний проїзд 
вул. Владислава Зубенка
вул. Зубрицького 
вул. Зубрівська
Зустрічна вул. 
вул. Зустрічна 
Зустрічний пров. 
вул. Івана Алексєєва
вул. Івана Вагилевича 
вул. Івана Виговського 
вул. Ольги Чемерис
вул. Івана Мазепи (Дрогобич)
вул. Івана Франка 
Івангородська площа 
Іванівська вул. 
Іванівська вул. 
Івано-Франківська вул. 
пр. Володимира Івасюка
пров. Академіка Івахненка
вул. Ярослава Івашкевича
пров. Михайла Івченка 
вул. Ігорева
Ігорівська вул. 
вул. Ігоря Бойка
вул. Ігоря Дашка
вул. Академіка Ігоря Юхновського 
вул. Сім'ї Ідзиковських
Іжевський пров. 
Іжкарська вул.
Ізмаїльський пров. 
Ізюмська вул. 
Ізяславський пров. 
Іларіонівська вул.
вул. Юрія Іллєнка 
вул. Іллі Стамболі 
вул. Іллінська (Новомиргород)
Іллінська вул. 
Іллінська вул. 
Бульвар Ілліча (Чистякове)
пр. Ілліча 
Проїзд Августа Ільїнського 
вул. Ільмова
Інгульський пров. 
Індустріальна вул. 
Індустріальна вул. 
Індустріальна вул. 
1-й Індустріальний пров. 
2-й Індустріальний пров. 
3-й Індустріальний пров. 
Індустріальний пров. 
Інженерна балка
Інженерна вул. 
Інженерна вул. 
Інженерна вул. 
Інженерний пров. 
Інженерний пров. (Київ, Печерський район)
вул. Інститутська 
Інститутська вул. 
вул. Інститутська 
вул. Інструментальна 
Інтеркультурна вул.
Інтернатна вул. 
Інтернаціональна вул. 
вул. Інтернаціонального легіону
вул. Іоанна Павла II 
Іонінська вул.
Іорданська вул.
Іподромний пров. 
Іпсилантіївський пров.
Ірининська вул. 
Ірининська вул. 
Ірпінська вул. 
Ірпінський пров.
Тетерівська вул.
вул. Ірчана 
вул. Мирослава Ірчана 
Іршанський пров. 
вул. Ісаакяна 
вул. Академіка Ярослава Ісаєвича
Іскринська вул.
вул. Істоміна 
Італійська вул. 
вул. Італійська (Маріуполь)
Італійський бульвар
вул. Івана Їжакевича 
вул. Святого Йоана Павла II 
Йорданська вул.
Кабельна вул. 
вул. Кавалерідзе 
вул. Івана Кавалерідзе
Кавалерійська вул. 
Кавалерійський пров. 
Кавказька вул. 
вул. Кавказька 
вул. Кавказька 
вул. Кавова 
вул. Старшого лейтенанта Кагала
вул. Володимира В'язуна
вул. Марка Каганця 
Кагарлицька вул. 
вул. Каденюка 
пр. Леоніда Каденюка
вул. Кадетський гай
Кадіївська вул. 
Кадіївський пров. 
Казанська вул. 
Казанський пров. 
вул. Казанцева
Казарменна вул.
вул. Казбетська 
Слобожанська вул.
вул. Ірини Калинець 
Калинівська вул.
вул. Олександра Богомазова 
Калинова вул. 
Калинова вул. 
Калинова вул. 
вул. Калинова 
вул. Калиновий Ріг
Проїзд Калиновий Ріг
Калиновицька вул. 
вул. Кастуся Калиновського 
вул. Калініна 
вул. Каліча Гора
вул. Калнишевського 
вул. Петра Калнишевського 
вул. Петра Калнишевського 
вул. Петра Калнишевського 
пр. Петра Калнишевського
Кам'янець-Подільська вул. 
вул. Кам'янець-Подільська 
Кам'янець-Подільський пров. 
вул. Кам'янецька 
Кам'янська вул. 
Кам'янська вул. 
вул. Ісайї Кам'янчанина
вул. Кам'янецька 
вул. Каменярів 
вул. Каменярів 
пров. Каменярів
вул. Івана Камишева
Камишинська вул. (Київ, Микільська слобідка)
вул. Камінна 
вул. Камінна 
Камінь-Каширський пров.
Камський пров.
Канатна вул. 
Канатний пров.
Канівська вул. 
вул. Канівська 
вул. Канівська 
пров. Художника Канцерова
вул. Капітана Пилипенка 
Капітанівський пров.
1-й Капітульний пров. 
2-й Капітульний пров. 
Каплунівський пров.
вул. Марії Капніст
пров. Миколи Капустянського
Кар'єрна вул. 
вул. Професора Караваєва
вул. Святослава Караванського
вул. Караджича
вул. Каразіна 
Караїмська вул. 
Караїмська вул. (Сімферополь)
Караїмський пров.
вул. Каракая
Каракульна вул. 
вул. Карамзіна 
Карантинна балка 
Карантинна вул. 
Карантинний узвіз
вул. Вікентія Хвойки 
вул. Ірини Бекешкіної
Фінський пров.
Каретний пров. 
вул. Карла Маркса (Сімферополь)
1-й пров. Кармелюка 
2-й пров. Кармелюка 
вул. Кармелюка 
вул. Устима Кармелюка 
вул. Кармелюка 
пров. Устима Кармелюка
Проїзд Кароля Гейнча 
Карпатська вул. 
вул. Карпатська 
вул. Карпенка-Карого 
пров. Карпенка-Карого 
вул. Тараса Карпи
вул. Карпінського (Маріуполь)
вул. Івана Карпинця
вул. Івана Нечуя-Левицького 
вул. Василя Касіяна
Каспійська вул. (Київ, Дніпровський район)
Каспійська вул. (Київ, Радянський район)
Каспійська вул. 
Площа Катедральна
Католицька вул.
вул. Каунаська 
Каунаська вул. 
вул. Кафедральна 
Каховська вул. 
Каховська вул. 
вул. Каховська 
Каховська вул. 
Каховська площа
Каховське шосе 
1-й Каховський пров. 
2-й Каховський пров. 
3-й Каховський пров. 
4-й Каховський пров. 
Каховський пров. 
Каховський проїзд 
вул. Качали 
вул. Степана Качали 
вул. Володимира Качали
Качельна вул.
вул. Качинського 
вул. Леха Качинського 
вул. Леха Качинського 
вул. Якова Качури 
пров. Якова Качури
пров. Ігоря Качуровського
Каширська вул. 
Каштанова вул. 
вул. Олександра Лавренка
вул. Академіка Кащенка
Квартальна вул. 
вул. Климента Квітки 
вул. Квітки-Основ'яненка 
вул. Квітки-Основ'яненка 
пров. Квітки-Основ'яненка 
Квіткинська вул.
вул. Квіткова 
Квітковий пров. 
вул. Квіткові луки
Квітнева вул. (Київ, Подільський район)
Квітнева вул. 
Квітневий пров. 
Квітникарська вул.
Квітникарська вул. 
вул. Квітова 
Квітуча вул. 
Квітучий пров. 
вул. Кедрова 
вул. Полковника Кедровського 
Кельнський бульвар
Кемеровська вул. (Київ, Воскресенка)
вул. Керамічна 
Керамічний пров. 
Керченська вул. 
Керченська вул. 
Керченська площа
Кечкеметська вул.
вул. Херсонська 
вул. Кибальчича 
вул. Миколи Кибальчича 
вул. Київська 
вул. Київська 
вул. Київська (Канів)
вул. Київська 
вул. Київська (Первомайськ, Миколаївська область)
Київська вул. (Жмеринка)
Київська вул. 
Київська вул. (Глухів)
Київська вул. 
Київська вул. 
Київська вул. 
Київська вул. (Марганець)
Київська вул. 
Київська вул. (Сімферополь)
Київська вул. (Труханів острів)
вул. Київська 
Київська вул. 
1-й Київський пров. 
2-й Київський пров. 
3-й Київський пров. 
4-й Київський пров. 
Київський майдан 
Київський пров. 
Київський пр. 
вул. Київської Русі 
вул. Кирила і Мефодія 
Кирилівська вул. 
Кирило-Мефодіївська вул.
вул. Василя Кириченка
вул. Раїси Кириченко 
вул. Кирпичова
Княжа вул. 
вул. Всеволода Петріва
вул. Китаєнка 
Китаївська вул.
Китаївський пров.
Кишинівська вул. 
вул. Кишинівська 
Киянівський пров.
вул. Кібенка 
Кізіярська вул. 
вул. Вахтанга Кікабідзе 
Кілен-балка
вул. Кільцева 
Кільцева дорога 
Кінна вул. 
Кінцева вул. 
вул. Кіото 
вул. Академіка Кіпріанова 
вул. Академіка Кіпріанова (Київ, Залізничний район)
вул. Кірова 
вул. Кірова 
Площа Кірова (Маріуполь)
пр. Кірова (Сімферополь)
вул. Георгія Кірпи 
вул. Самійла Кішки 
Клавдіївська вул.
Кладовищенська вул. 
Класичний пров.
вул. Кленова долина
Клеманська вул.
вул. Юрія Клена 
Кленова вул. 
Кленовий пров. (Київ, Печерський район)
вул. Клепарівська
пров. Михайла Клименка 
Клінічна вул. 
Клінічний пров. 
Кловська площа
Кловський пров.
Кловський узвіз
Клочківська вул.
Клочківський узвіз
Клубна вул. 
Клубна вул. 
Клубний пров. 
вул. Кльоновича
Кмитів пров.
Кмитів тупик
Кмитів узвіз
вул. Кмитів Яр
Книжковий пров. 
вул. Академіка Книшова
вул. Княгині Інгігерди
Бульвар Княгині Ольги 
вул. Княгині Ольги 
вул. Княгині Ольги 
вул. Княжий Затон
вул. Князів Острозьких 
вул. Князя Володимира 
пров. Князя Володимира Ольґердовича
вул. Князя Всеволода Ярославича
вул. Князя Мстислава Удатного
вул. Князя Ольгерда
вул. Князя Романа 
Площа Князя Святослава
вул. Князя Чорного 
Площа Князя Ярослава Осмомисла 
вул. Кобзарська 
вул. Архітектора Кобелєва
Кобзарська вул. 
вул. Кобзарська 
Кобзарський пров. 
вул. Кобилиці 
вул. Кобилянської 
вул. Ольги Кобилянської (Чернівці)
вул. Ольги Кобилянської 
вул. Ольги Кобилянської 
пров. Ольги Кобилянської 
вул. Кобозєва 
Кобринська вул. 
вул. Кобринської 
вул. Ковалева
вул. Софії Ковалевської 
вул. Юрія Коваленка
вул. Ковальська 
Ковальська вул. 
Ковальський пров. 
вул. Олени Ковальчук
пров. Олени Ковальчук
вул. Коваля 
вул. Ковбасюка 
вул. Ковельська (Володимир)
Ковельська вул. 
Ковельська вул. 
вул. Ковельська 
Ковельський пров. 
вул. Коверка
вул. Ковжуна 
вул. Павла Ковжуна 
вул. Степана Ковніра
вул. Степана Ковніра (історична)
вул. Ковпака 
Ковпитська вул.
Ковтунівський пров.
Кожевенна вул.
вул. Івана Кожедуба 
вул. Івана Кожедуба 
Кожум'яцька вул.
вул. Володимира Козака 
Козаровицький пров.
Козацька вул. 
вул. Козацька 
Козацька вул. 
вул. Козацька 
вул. Козацька 
Козацький пров. 
Козацький пров. 
Козача вул. 
Козача вул. 
Козелецька вул. 
вул. Козельницька
Козинівська вул. 
вул. Пилипа Козицького
вул. Козлова (Сімферополь)
вул. Козловського 
пров. Івана Козловського
пров. Козубського
Козятинська вул. 
Козятинський пров.
вул. Кокорудза
Колгоспна вул. 
Колгоспний пров.
1-й Колективний пров. 
2-й Колективний пров. 
3-й Колективний пров. 
Колекторна вул.
Колекторний пров. 
вул. Колесси 
вул. Колісна 
пров. Коллонтай 
вул. Колодзінського 
вул. Колодійська
вул. Колодязна 
вул. Андрія Кизила 
вул. Коломийська 
Коломийський пров.
вул. Сергія Колоса
Колоскова вул. 
вул. Антіна Ждановича
вул. Колоскова 
вул. Колумба
вул. Кольберга
пров. Павла Кольченка 
вул. Комаринця
вул. Комарова 
вул. Захисників України 
пр. Любомира Гузара
вул. Комбайнерів 
вул. Дениса Рачінського
Комерційний пров. 
Комишове шосе
вул. Комкова 
Компанійський пров. 
Компресорний пров. 
Комсомольська вул. (Київ, Радянський район)
Комсомольський пр. 
Комунальна вул. 
вул. Йова Кондзелевича 
вул. Вокзальна 
вул. Кондратюка 
вул. Юрія Кондратюка 
вул. Юрія Кондратюка 
вул. Юрія Кондратюка 
вул. Кондрашина
Кондукторська вул. 
вул. Кондукторська 
вул. Конєва 
вул. Кониського 
вул. Коновальця 
вул. Євгена Коновальця 
вул. Євгена Коновальця 
вул. Євгена Коновальця 
вул. Євгена Коновальця 
Коноплянська вул.
вул. Конопницької 
Конотопська вул. 
вул. Конотопська 
Конотопська вул. (Труханів острів)
Конотопський пров. 
Майдан Конституції 
Площа Конституції 
Площа Конституції 
Конторська вул. 
Конторська вул. (Труханів острів)
Контрактова площа
вул. Петра Кончаловського 
вул. Конюшинна
Кооперативна вул. 
Кооперативна вул. 
вул. Кооперативна 
вул. Кооперації 
Копайгородська вул.
вул. Копача
вул. Коперника 
вул. Миколи Коперника 
вул. Коперника 
вул. Олександра Копиленка 
Копилівська вул.
вул. Копистинського 
Корабельна вул. 
Корабельна площа
вул. Кордуби 
вул. Корейська 
вул. Корецька 
Корецький пров.
Корецький пров. 
вул. Вадима Корженка
вул. Корзо
Корінна вул. 
вул. Корінна 
вул. Корнякта
1-й пров. Короленка 
2-й пров. Короленка 
3-й пров. Короленка 
вул. Короленка 
вул. Чорних Запорожців 
вул. Короленка 
вул. Володимира Мономаха 
пров. Короленка 
Короленківська вул. 
1-й пров. Корольова 
вул. Академіка Корольова 
пр. Академіка Корольова 
вул. Корольова 
вул. Гулі Корольової
Коростенська вул. 
Коростишівська вул. 
Коростишівська вул. 
Коростишівський пров.
Коротка вул. 
Короткий пров. (Київ, Вітряні гори)
Короткий пров. (Київ, Деміївка)
вул. Корпанюків
Корсунська вул. 
вул. Корсунська 
Корсунь-Шевченківська вул. 
вул. Януша Корчака
Корчуватська вул.
Корчуватський пров.
вул. Кос-Анатольського 
пров. Косачів 
вул. Віктора Косенка
вул. Косенка 
вул. Григорія Косинки 
вул. Косинського 
вул. Косіора 
Космічна вул. 
Космічна вул. 
Космічна вул. 
вул. Космічна 
Космічна вул. 
вул. Княгині Ольги (Жмеринка)
вул. Павла Поповича 
Площа Космонавтів
Косогірний пров. 
Костанайська вул.
Костанайський пров. 
вул. Костанді
вул. Костельна 
вул. Костельна 
вул. Софронія Костири 
вул. Професора Балінського
Костомарівська вул.
вул. Костомарова 
вул. Миколи Костомарова (Коломия)
Костопалівська вул.
Костельна вул. 
Костюринський пров.
вул. Костюшка 
вул. Князя Костянтина Острозького
вул. Архітектора Нільсена
Костянтинівська вул. 
вул. Вільгельма Котарбінського
вул. Михайла Котельникова 
вул. Сергія Котенка
вул. Богдана Котика
вул. Валентина Котика (Шепетівка)
пров. Валі Котика 
вул. Котка 
вул. Євгена Котляра
вул. Котляревського 
вул. Котляревського (Київ, Залізничний район)
вул. Котляревського 
вул. Котляревського 
вул. Котляревського 
вул. Котляревського 
вул. Котлярська
Котурська вул.
вул. Кохання 
Коцарська вул.
вул. Коциловського 
вул. Коцюбинського 
вул. Коцюбинського 
вул. Коцюбинського 
вул. Коцюбинського 
вул. Коцюбинського 
вул. Коцюбинського 
вул. Коцюбинського 
вул. Михайла Коцюбинського 
вул. Коцюбинського 
вул. Коцюбинського (Іллінці)
вул. Михайла Коцюбинського 
вул. Кочегарська 
вул. Івана Кочерги 
вул. Івана Кочерги 
пров. Івана Кочерги
Кочубеївська вул. 
Кочубеївський пров.
вул. Олександра Кошиця
вул. Кошиця 
пров. Олега Кошового 
Княжий пров. 
вул. Кравса
пров. Кравцова
вул. Професора Кравченка
пров. Художника Кириченка 
вул. Уляни Кравченко 
вул. Михайла Кравчука 
Краєвидна вул.
Краєвидний пров. (Київ, Дніпровський район)
Краєвидний пров. 
Крайній пров. (Київ, Куликове)
Крайній пров. 
Крайня вул. 
вул. Крайня 
вул. Краківська 
Краківська вул. 
Краматорська вул. 
Краматорський пров. 
вул. Івана Крамського
Красилівська вул. 
вул. Красицького
Красна площа 
Красна площа 
Красний пров.
вул. Гетьмана Кирила Розумовського
Краснокутська вул.
Краснокутський пров.
Краснолуцька вул.
Краснолуцький пров.
Красноярський пров. 
вул. Краснянська 
вул. Кревецького
вул. Крейсера «Аврора» (Київ, Дніпровський район)
вул. Ганни Арендт
пров. Крейсера «Аврора» (Київ, Дніпровський район)
Кременецький пров.
вул. Крехівська 
вул. Кривалівська
1-й Кривий пров. 
2-й Кривий пров. 
вул. Кривий Вал 
вул. Кривоноса (Дрогобич)
вул. Максима Кривоноса 
вул. Максима Кривоноса 
вул. Максима Кривоноса 
пров. Максима Кривоноса
Площа Петра Кривоноса
Криворізька вул. 
Криворізьке шосе
Криворізький пров. 
пров. Максима Кривцова
вул. Кривчицька дорога
вул. Добровольчих батальйонів 
вул. Євгена Логінова 
вул. Крилова (Сімферополь)
вул. Крилова 
пров. Крилова 
Кримська вул. 
Кримська вул. 
вул. Кримська 
Кримська вул. 
Кримська вул. 
Кримський пров. 
Кримський пров. 
вул. Кримських партизан
вул. Академіка Кримського 
Кринична вул. (Київ, Солом'янський район)
Кринична вул. 
Криничний пров.
вул. Крип'якевича 
вул. Михайла Кричевського
вул. Федора Кричевського
вул. Криштофа Косинського 
Кріпосний пров. 
Кролевецька вул.
Площа Кролевецького
Кронштадтський пров. 
вул. Кропив'янського 
Кропивницький пров.
вул. Кропивницького 
вул. Марка Кропивницького 
Площа Кропивницького
1-й Крошенський пров. 
2-й Крошенський пров. 
3-й Крошенський пров. 
4-й Крошенський пров. 
Кругла вул. 
вул. Кругла 
Кругла площа 
Круглоуніверситетська вул.
вул. Кругова 
Крута вул. 
Крута вул. 
вул. Крута 
пров. Льотчика Крутеня
Крутий узвіз 
Крутогірна вул. 
Крутогірний пров.
Крутогірний узвіз
вул. Крушельницького 
вул. Соломії Крушельницької 
вул. Крушельницької 
вул. Соломії Крушельницької 
вул. Соломії Крушельницької 
пров. Соломії Крушельницької 
Кубанська вул. 
вул. Кубанська 


вул. Кубійовича 
пров. Михайла Кудрицького 
Кудрявська вул.
Кудрявський узвіз
пров. Кудряшова
вул. Кузневича
вул. Анатолія Кузнецова
Кузнечна вул. 
вул. Кузнярівка
пров. Кузьми Скрябіна
Кузьминський пров.
вул. Тараса Кузьміна
вул. Куїнджі
вул. Куйбишева 
Площа Куйбишева (Сімферополь)
пров. Василя Кука 
пров. Василя Кука 
вул. Кукурудзяна 
пров. Сергія Кулжинського 
вул. Ілюші Кулика
Куликівська вул. 
вул. Куликівська 
Куликівський узвіз
Куликове поле 
Куликовська вул. 
2-й Куликовський пров.
Куликовський пров. 
вул. Пантелеймона Куліша 
Бульвар Пантелеймона Куліша 
Площа Пантелеймона Куліша
вул. Сім'ї Кульженків
вул. Кульпарківська
вул. Культури 
вул. Генерала Кульчицького 
вул. Олени Кульчицької
вул. Олени Кульчицької 
Куп'янська вул. 
Куп'янський пров. 
вул. Купальська 
вул. Купріна 
вул. Купріна 
вул. Романа Купчинського 
вул. Романа Купчинського 
вул. Леся Курбаса 
вул. Леся Курбаса 
вул. Леся Курбаса 
вул. Леся Курбаса 
пр. Леся Курбаса
Курганівська вул.
Курганівський пров. 
Куренівська вул.
Куренівський пров.
Курилівська вул. 
вул. Олени Курило
Куричівська вул.
вул. Курінна 
вул. Олексія Курінного
вул. Петра Курінного
вул. Курмановича 
вул. Івана-Теодозія Куровця
Курортна вул. 
Курортна вул. 
Курсантська вул.
вул. Ореста Левицького
вул. Кутова 
Кутова вул. (Київ, Ленінградський район)
Кутова вул. (Київ, Солом'янський район)
Кухарська вул.
вул. Леоніда Куценка
вул. Академіка Кучера
вул. Василя Кучера 
вул. Кучмин Яр
вул. Кушевича
вул. Олександра Кушнірука 
вул. Кущова
Лабораторна вул. 
Лабораторна вул. 
Лабораторне шосе 
Лабораторний пров. 
вул. Лавицького (Маріуполь)
вул. Лаврівського
вул. Юрія Лаврова
Лаврська вул.
Лаврський пров. 
вул. Миколи Лаврухіна
вул. Марії Лагунової
пр. Лагутенка
вул. Олександра Лазаревського 
вул. Академіка Лазаренка 
вул. Лазарєва 
Площа Лазарєва 
Лазурна вул. 
вул. Ламана 
пр. Льва Ландау 
Ланжеронівська вул.
Ланжеронівський узвіз
Ланкова вул.
вул. Ланова 
Ласкава вул.
вул. Ластів'яча
Площа Ластова 
Латвійська вул. (Київ, Московський район)
Латвійська вул. 
Латвійський пров. 
Лауреатська вул. 
вул. Академіка Лебедєва 
вул. Миколи Лебедєва (Київ, Подільський район)
Лебединська вул. 
Левадна вул. (Київ, Корчувате)
Левадна вул. 
Левадний пров. (Київ, Корчувате)
Левадний пров. 
1-й Левадний пров. 
вул. Левандівська
Левандовська вул.
вул. Леваневського 
вул. Леваневського 
вул. Левинського 
вул. Левицького 
вул. Романа Левицького
вул. Максима Левіна 
вул. Івана Багряного 
вул. Левітана 
вул. Левка Лук'яненка 
Левківський пров. 
пров. Олени Левчанівської
вул. Левченка 
пров. Левченка 
вул. Лейбніца
Лейпцизька вул. 
Лекторська вул. 
вул. Лемика
вул. Лемківська 
вул. Рафала Лемкіна
Бульвар Леніна
вул. Леніна 
вул. Леніна 
вул. Леніна (Сімферополь)
Соборна вул. (Жмеринка)
Набережна імені Леніна (Ялта)
Площа Леніна (Сімферополь)
Площа Леніна 
пр. Леніна 
Ленінабадська вул.
Леніногорська вул. (Київ, Подільський район)
Ленінський пр. 
вул. Леннона
Леонівська вул. 
Леонівський пров. 
вул. Юрія Руфа 
вул. Леонтовича 
вул. Леонтовича 
вул. Леонтовича 
пров. Миколи Леонтовича 
вул. Лепкого 
вул. Лепкого 
вул. Лермонтова 
вул. Володимира Турця
пров. Дмитра Лесича
пр. Лесі Українки 
вул. Лесі Українки 
Бульвар Лесі Українки 
вул. Лесі Українки 
вул. Лесі Українки 
вул. Лесі Українки 
вул. Лесі Українки 
вул. Лесі Українки (Дрогобич)
вул. Лесі Українки (Київ, Подільський район)
вул. Лесі Українки 
вул. Лесі Українки 
вул. Лесі Українки 
Площа Лесі Українки 
пр. Лесі Українки 
пр. Лесі Українки 
пр. Лесі Українки 
вул. Лесі Українки 
вул. Леся Курбаса 
вул. Леся Курбаса 
вул. Леся Сердюка
вул. Петра Лещенка
вул. Лєскова 
Либідська вул.
Либідська площа
Ливарна вул. 
вул. Ливарна 
1-й Ливарний пров. 
2-й Ливарний пров. 
Ливарська вул. 
вул. Лижв'ярська
вул. Юрія Липи 
вул. Юрія Липи 
вул. В'ячеслава Липинського 
вул. В'ячеслава Липинського 
вул. В'ячеслава Липинського 
вул. Липинського 
вул. Митрополита Василя Липківського
вул. Митрополита Липківського 
Липнева вул. (Київ, Подільський район)
Липнева вул. 
вул. Липова Алея
Липова вул. 
Липова вул. 
Липова вул. 
Липська вул.
Липський пров.
вул. Лисеницька
вул. Лисенка 
вул. Миколи Лисенка 
вул. Лисенка 
Лисичанська вул. 
Лисичанська вул. 
Лисичанський пров. 
Лисогірська вул. 
Лисогірський пров. 
вул. Листова
Листопадна вул. 
вул. Листопадна 
Листопадний пров. 
вул. Листопадова 
вул. Листопадового чину
Листяний пров.
Лисянська вул. 
вул. Сергія Литвиненка 
вул. Сергія Литвиненка 
вул. Литвиненко-Вольгемут
Литовська вул. 
вул. Литовська 
Литовський пров. 
Литовський пр.
вул. Личаківська
Личанська вул.
Лівобережна вул. 
Лівобережний пров. 
Лікарняна вул. 
Лікарняний пров. 
вул. Лікувальна
Лінійна вул. 
Лінійна вул. 
2-й Лінійний пров. 
3-й Лінійний пров. 
1-ша лінія 
2-га лінія 
3-тя лінія 
4-та лінія 
5-та лінія 
6-та лінія 
7-ма лінія 
8-ма лінія 
9-та лінія 
10-та лінія 
11-та лінія 
12-та лінія 
13-та лінія 
14-та лінія 
вул. Лінкольна
вул. Лірницька 
Лірницька вул. 
Лісківська вул.
Лісковицька вул.
вул. Лісна 
Лісна вул. 
Лісна вул. 
Лісна вул. 
вул. Лісна 
Лісний пров. 
вул. Лісництва 
вул. Лісницька 
Ліснича вул. 
вул. Лісова 
Лісовий пров.
Лісовий пр. 
Лісоводна вул. 
вул. Роберта Лісовського 
Лісозахисна вул. 
Лісозахисний пров. 
Лісорубна вул. 
вул. Ференца Ліста 
вул. Бориса Літвака
Літературна вул. 
Літинська вул. 
Літинський пров.
вул. Літня 
Літня вул. 
вул. Богдана Ліщини 
вул. Ліщинова
вул. Лілії Лобанової
пр. Валерія Лобановського
пров. Лобачевського 
вул. Ловецька 
вул. Праведників світу 
вул. Лодія 
Лозова вул. (Київ, Ленінградський район)
Лозова вул. (Київ, Микільська слобідка)
Лозовий пров. (Київ, Микільська слобідка)
Лозовий пров. 
Лозовий пров. 
Локомотивна вул. 
Ломаківська вул.
вул. Ломізова (Маріуполь)
вул. Юлії Здановської
Лондонська вул.
Лопанський пров.
Лопатинський пров.
вул. Лотоцького 
пров. Наталії Лотоцької
Лохвицька вул. 
Лубенська вул. 
Лубенська вул. (Труханів острів)
Луганська вул. 
вул. Луганська 
Лугова вул. (Київ, Солом'янський район)
Лугова вул. 
Лугова вул. 
Лугова вул. (Київ, Оболонський район)
Луговий пров. 
Луговий пров. 
пров. Руслана Лужевського
вул. Левка Лук'яненка 
вул. Левка Лук'яненка 
Лук'янівська площа
вул. Лук'янова 
вул. Лукаша 
вул. Миколи Лукаша 
вул. Лукича
Луківська вул.
Луківський пров.
Луківський проїзд
вул. Лукіяновича
Луковинна вул.
Лук'янівська вул. 
Лук'янівський пров.
вул. Анатолія Лупиноса 
вул. Анатолія Лупиноса 
вул. Луценка 
вул. Дмитра Луценка
пров. Івана Луценка
Луцька вул. (Київ, Московський район)
Луцька вул. 
вул. Луцька 
вул. Луцького
Лучинецька вул.
Лучинецький пров.
Львівська вул. 
Львівська вул. 
Львівська вул. 
вул. Львівська 
Львівська площа
Львівське шосе 
вул. Льняна
Любарська вул. 
Любарський пров.
вул. Любарського
Любецька вул.
Любимівська вул. (Київ, Оболонський район)
Любимівська вул. 
вул. Любінська
Любомирська вул.
Люботинська вул. 
Люботинський пров. 
вул. Станіслава Людкевича 
вул. Рози Люксембург 
вул. Академіка Люльки 
Лютеранська вул. 
Лютеранська вул. 
Лютеранський пров.
вул. Лютнева 
Лютнева вул. 

Лютневий пров. 
вул. Героїв Рятувальників 
вул. Соломона Ляйнберга 
вул. Бориса Лятошинського 
вул. Композитора Лятошинського
М'ясоїдівська вул.
М'ятна вул.
Алея Магдебурзького права
Майдан Магдебурзького права 
Магістральна вул. (Жмеринка)
Магістральна вул. 
Магістратська вул.
Магістратська вул. 
вул. Мазепи 
вул. Гетьмана Мазепи 
вул. Гетьмана Мазепи 
вул. Гетьмана Мазепи 
вул. Гетьмана Мазепи 
вул. Гетьмана Мазепи (Ромни)
вул. Івана Мазепи 
вул. Івана Мазепи 
вул. Івана Мазепи 
вул. Івана Мазепи 
вул. Івана Мазепи 
вул. Івана Мазепи 
вул. Івана Мазепи 
вул. Івана Мазепи 
пр. Івана Мазепи 
вул. Маївського


вул. Платона Майбороди
вул. Платона Майбороди 
Майдан Академіка Вернадського 
Майдан Братський Міст
Майдан Відродження (Кам'янець-Подільський)
Майдан ВНУ 
Майдан Героїв 
Майдан Іподрому
Майдан Ірини Бугримової
Майдан Короленка 
Майдан Небесної Сотні
Майдан Незалежності 
Майдан Незалежності 
Майдан Незалежності (Суми)
Майдан Оборонний Вал
Майдан Перемоги 
Майдан Ринок 
Майдан Свободи 
Театральний майдан 
Майдан Університетський 
Майдан Шептицького
Майдан Шептицького 
вул. Майданна 
вул. Майка Йогансена
Гетьманська вул. 
Старобільський пров.
пров. Макара Кушніра 
пров. Миколи Калашника
вул. Макаренка 
пров. Макаренка 
Макарівська вул. 
вул. Павла Скоропадського 
вул. Макарова 
Макіївська вул. 
Макіївський пров. 
вул. Джона Маккейна 
вул. Володимира Маковського
вул. Максима Кривоноса (Іллінці)
вул. Максима Залізняка 
вул. Максима Залізняка 
вул. Максима Кривоноса 
вул. Максима Кривоноса 
вул. Максима Рильського 
вул. Федора Максименка 
Максиміліанівська вул.
вул. Максимовича
вул. Максимовича 
вул. Михайла Максимовича 
вул. Михайла Максимовича 
вул. Василя Максютова 
вул. Василя Макуха 
Мала Арнаутська вул.
Мала Бердичівська вул.
Мала Гончарівська вул.
Мала Житомирська вул.
Мала Морська вул. 
Мала Шияновська вул.
вул. Маланюка 
вул. Євгена Маланюка 
вул. Євгена Маланюка 
Площа Маланюка
вул. Казимира Малевича
Малий пров. 
вул. Захисників України 
Малинівська вул. (Київ, Воскресенська слобідка)
Малинова вул. (Київ, Солом'янський район)
Малинова вул. 
Малинова вул. 
вул. Сонячна Набережна 
Малинська вул. 
Малинський пров.
вул. Малицької
вул. Андрія Малишка 
вул. Малі Кривчиці
вул. Малоголосківська
вул. Любові Малої
пр. Любові Малої 
Малокитаївська вул.
Малокитаївський пров.
Малоконоплянська вул.
Маломарганецький пров.
Маломостицька вул.
Малопідвальна вул.
Малопіщаний пров. 
Мальовнича вул. 
вул. Мальовнича 
Мальовничий пров.
Мальовничий пров. 
Вічова вул.
вул. Манастирського 
Мануйлівський пр.
Мар'їнська вул.
пров. Івана Мар'яненка
пров. Мар'яненка
Мар'янівська вул. 
1-й Мар'янівський пров. 
Мар'янівський проїзд 
2-й Мар'янівський пров. 
3-й Мар'янівський пров. 
Маразліївська вул.
Марганецька вул. 
Марганецький пров. 
Маричанська вул.
Маріупольська вул. 
вул. Марка Бернеса 
вул. Марка Вовчка 
вул. Марка Вовчка 
пров. Марка Вовчка 
пров. Марка Черемшини
вул. Олексія Маркевича
вул. Маркіяна Шашкевича 
вул. Карла Маркса 
Марсельська вул.
вул. Мартовича 
вул. Марунька
Площа Валерія Марченка
вул. Йосипа Маршака
пр. Маршала Жукова 
вул. Томаша Масарика 
вул. Маслівка
вул. Академіка Маслова
вул. Варвари Маслюченко
Матвіївська вул. (Труханів острів)
Матвіївський пров. (Труханів острів)
вул. Матейка 
вул. Василя Іваниса
Конча-Заспинська вул.
пров. Матросова 
пров. Матроська Слобідка
вул. Геннадія Матуляка
вул. Віталія Матусевича 
вул. Олександра Махова
вул. Мацієвича 
вул. Левка Мацієвича
вул. Машиністів 
Машиністівська вул. 
Машинобудівна вул. 
Машинобудівний пров. 
вул. Паркова (Новомиргород)
вул. Тараса Коваля
пр. Маяковського 
вул. Медвецького
Медвинська вул.
Медична вул. 
Медова вул. 
вул. Медова 
Медова вул. 
вул. Медової Печери
Медоносна вул.
Межигірська вул. 
Скіфська вул. 
Межова вул. 
Межовий пров. 
вул. Ґолди Меїр 
вул. Джеймса Мейса 
вул. Композитора Мейтуса
Меліоративна вул. 
Меліоративна вул. (Київ, Куликове)
Меліоративний пров.
Мелітопольська вул. (Київ, Подільський район)
Мелітопольська вул. 
вул. Андрія Мельника 
вул. Андрія Мельника 
вул. Мельника 
вул. Андрія Мельника 
вул. Тараса Бульби-Боровця 
вул. Євгена Лисика
вул. Менделєєва 
вул. ім. Д. І. Менделєєва (Лисичанськ)
вул. Менделєєва 
вул. Святителя-хірурга Луки
вул. Менцинського 
пров. Володимира Менчиця 
вул. Меньшикова 
вул. Меретина
пров. Оксани Вороніної
пр. Металургів 
пр. Металургів (Маріуполь)
пр. Металургів 
1-й Метеорологічний пров. 
2-й Метеорологічний пров. 
Метеорологічний пров. 
Метеорологічний проїзд 
Метробудівська вул. 
Метробудівський пров.
Метрологічна вул. 
вул. Метрологічна 
Мефодіївський пров.
вул. Механізаторів 
вул. Механічна 
Механічний пров. 
вул. Мечникова 
вул. Мечникова 
вул. Мечникова 
вул. Оксани Мешко 
вул. Микешина 
пров. Микешина
вул. Івана Микитенка 
Микитинська вул.
Микільський пров. 



Микільсько-Ботанічна вул.
Микільсько-Слобідська вул.
Микільсько-Хутірська вул.
вул. Миклухо-Маклая 
вул. Миклухо-Маклая 
пров. Миклухо-Маклая
вул. Миколаївка 
вул. Миколаївська 
вул. Миколаївська (Маріуполь)
Миколаївська вул. 
Миколаївська дорога
Миколаївське шосе 
вул. Миколайчука 
вул. Івана Миколайчука 
вул. Миколи Кравченка
вул. Миколи Міхновського 
вул. Миколи Негоди 
вул. Миколи Пимоненка 
вул. Микулинецька 
вул. Милорадовичів
Милославська вул.
Милославський пров.
Мильний пров.
вул. Милятинська
Миргородська вул. (Київ, Подільський район)
Миргородська вул. 
вул. Миргородська 
Миргородський пров. 
вул. Мирна 
Мирна вул. 
вул. Панаса Мирного 
Миронівська вул. 
вул. Сергія Миронова
Мироносицька вул.
Мироносицька площа
Миропільська вул. 
вул. Мирошниченка 
вул. Миру 
вул. Миру (Сімферополь)
вул. Миру 
вул. Миру 
вул. Миру 
пров. Миру 
пр. Миру 
пр. Миру 
пр. Миру (Маріуполь)
пр. Миру 
пр. Миру 
пр. Миру 
пр. Миру 
Мисливська вул. 
Мисливська вул. 
вул. Мисливська 
1-й Мисливський пров. 
2-й Мисливський пров. 
Мисливський пров. 
Мисливський пров. 
вул. Мистецтв 
Мистецька вул. 
Площа Митна 
Митна площа 
вул. Митницька 
вул. Митрополита Андрея
Митрофанівський пров.
вул. Митрофанова 
вул. Михайла Грушевського 
вул. Михайла Максимовича 
вул. Михайла Оратовського
вул. Михайлика 
Михайлівська вул. 
Михайлівська вул. 
Михайлівська вул. 
Михайлівська вул. 
Михайлівська вул. 
Михайлівська площа 
Михайлівська площа 
Михайлівський пров. 
вул. Олександра Мишуги 
вул. Олександра Мишуги 
вул. Мідна 
вул. Міжгірна
Міжгірний пров.
Міжнародна вул. 
вул. Карла Мікльоша
вул. Мілютенка 
вул. Олександра Лазаревського 
Мінська вул. 
Мінська площа 
Мінський пров. 
вул. Євгенії Мірошниченко
вул. Міртова
Міська вул. 
Місячна вул.
Бульвар Миколи Міхновського
вул. Миколи Міхновського 
вул. Адама Міцкевича 
вул. Адама Міцкевича 
Площа Міцкевича 
вул. Давида Кострова
вул. Мічуріна 
Мічурінський пров. 
Млинна вул. 
Млинова вул. 
вул. Млинова 
Мліївська вул.
вул. Мови
пров. Юліана Мовчана
Мовчанівський пров. 
Мовчунівський пров.
вул. Петра Могили 
вул. Могильницького 
вул. Вадима Модзалевського
Мозирська вул. 
Мокра вул. 
вул. Мокроусова 
вул. Молдавська 
пров. Молдавський 
Молдовська вул.
вул. Молодих Шахтарів 
пр. Молоді 
Молодіжна вул. 
Молодіжна вул. 
Молодіжна вул. 
вул. Молодіжна 
Молодіжна вул. 
вул. Молодіжна 
Молодіжний пров. 
пров. Молодіжний 
вул. Оборонців Чернігова
вул. Молоткова 
Молочанська вул.
Молочанський пров.
вул. Молочна 
Молочна вул. 
вул. Генерала Момота 
Монастирська вул. 
вул. Монастирська 
вул. Монгольська 
вул. Володимира Мономаха 
вул. Монтажників 
вул. Монтана
вул. Федора Моргуна 
Морехідна вул. 
Моринецька вул. 
Моринецький пров.
вул. Морозна 
Морська вул. 
вул. Морських Піхотинців
Моршинський пров.
вул. Маршала Москаленка 
вул. Сергія Москаленка
Москалівська вул.
Московська площа (Сімферополь)
Мостицька вул.
Мостицький пров.
Мостищанська вул.
Мостищанський пров.
вул. Мостова 
Мостова вул. (Київ, Солом'янський район)
Мостова вул. 
Мостова вул. 
вул. Мостова 
Мостовий пров. 
Моторна вул. 
Моторна вул. 
вул. Моторна 
Моторна вул. 
Моторний пров. 
Мохова вул. 
вул. Мошногірська
вул. Мрії 
Мстиславська вул. 
вул. Олега Мудрака
вул. Ярослава Мудрого (Фастів)
Площа Музейна
вул. Музейна 
Музейний пров. 
вул. Ярослави Музики
Музичанська вул. 
Музичанська вул. 
Музичанський пров.
Музичний пров.
Мукачівська вул. 
Мукачівський пров. 
вул. Мулярська 
вул. Мундяк
вул. Кіри Муратової 
вул. Мурашка 
вул. Миколи Мурашка 
вул. Академіка Кухаря
Мурманський пров. 
вул. Мурована
вул. Мусоргського 
пров. Мусоргського 
вул. Мучна 
вул. Мушака
вул. На Копані
вул. На Нивах
вул. На Сторожі
вул. На Четвертях 

Набережна вул. (Київ, історична)
Набережна вул. 
Набережна вул. (Київ, Солом'янський район)
Набережна вул. (Труханів острів)
вул. Набережна 
Набережна Корнілова
Набережна Перемоги
Набережна Рошен
Набережне шосе
Набережний пров. 
Набережно-Жилянська вул.
Набережно-Корчуватська вул.
Набережно-Лівобережна вул.
Набережно-Лугова вул.
Набережно-Печерська дорога
Набережно-Рибальська дорога
Набережно-Хрещатицька вул.
Площа Сергія Набоки
Навальна вул.
вул. Андрія Покровського 
вул. Академіка Навашина
вул. Навколишня
Наводницька площа
пр. Алішера Навої
вул. Навої 
вул. Навроцького 
вул. Навроцького 
Нагірна вул. 
вул. Нагірна 
Нагірний пров. 
Нагірний пров. 
Нагірний тупик
вул. Нагірних 
вул. Над Джерелом
вул. Над Ставом 
вул. Над'ярна 
Над'ярна вул. 
Наддніпрянське шосе
Наддніпрянський пр.
вул. Надійна 
вул. Надпільна 
Назарівська вул.
вул. Назарука
Набережна Назукіна
вул. Наливайка 
вул. Северина Наливайка 
вул. Северина Наливайка 
вул. Северина Наливайка 
Наливайківська вул.
вул. Георгія Нарбута (Київ, Біличі)
вул. Георгія Нарбута 
пр. Георгія Нарбута
вул. Нарбутівська 
Нарвська вул. 
Нарвський пров.
Народна вул. 
вул. Народна 
Площа Народна
Народний пров. 
вул. Насінна
вул. Наступальна 
Наталівський пров.
пр. Науки 
пр. Науки 
вул. Наукова 
Науковий пров. 
вул. Володимира Наумовича
вул. Нафтова 
вул. Нафтовиків 
вул. Нахімова 
Площа Нахімова
пр. Нахімова 
вул. Небесної Сотні 
вул. Небесної Сотні 
вул. Небесної Сотні 
вул. Небесної Сотні 
вул. Небесної Сотні 
вул. Небесної Сотні 
вул. Небесної Сотні 
вул. Небесної Сотні 
пр. Небесної Сотні
вул. Невелика 
Невельська вул. 
Невельський пров. 
Нивська вул.
вул. Незалежної України
Бульвар Незалежності 
вул. Незалежності 
вул. Незалежності 
вул. Незалежності 
Майдан Незалежності
Майдан Незалежності 
Майдан Незалежності 
пр. Незалежності 
пр. Незалежності 
пр. Незалежності 
вул. Нейгауза
вул. Зенітного полку
вул. Некрасова 
Нектарна вул. 
вул. Юрія Немирича 
вул. Немирівська 
вул. Нескорених 
вул. Всеволода Нестайка 
вул. Віталія Нестеренка
вул. Петра Нестерова
вул. Нестора Літописця
Несторівський пров.
Площа Неустроєва
вул. Петра Нефедова
пров. Петра Нефедова
вул. Івана Неходи 
вул. Данила Нечая 
вул. Данила Нечая 
пров. Нечипуренка
вул. Нечуя-Левицького 
вул. Нечуя-Левицького 
вул. Нечуя-Левицького 
пров. Нечуя-Левицького 
Нивський пров.
вул. Нижанківського 
вул. Нижній Вал 
вул. Нижній Вал (Київ, Подільський район)
Нижньоключова вул.
Нижньоюрківська вул.
Нижньоюрківський пров.
вул. Нижня Берегова
вул. Нижня Горова 
вул. Низинна 
вул. Низова 
пр. Сергія Нігояна
Ніжинська вул. 
Ніжинська вул. 
Ніжинська вул. 
вул. Ніжинська 
Ніжинський пров. 
вул. Архітектора Ніколаєва
Нікопольська вул. 
Нікопольський пр.
Німанська вул. 
Німецька вул. 
Німецька вул. 
Німецький в'їзд
вул. Ніщинського 
вул. Петра Ніщинського 
Нобелівська вул. 
вул. Нова 
Нова вул. 
вул. Нова 
вул. Олександра Кониського 
вул. Новаківського 
вул. Новаторів 
пров. Новаторів 
Новгород-Сіверська вул. 
вул. Новий Базар 
Новий пров. 
вул. Новий Світ 
вул. Новікова 
Новіковський пров.
Ново-Баварський пр.
Нововокзальна вул. 
Новоголосіївська вул.
Новогоспітальна вул.
Новодарницька вул.
Новодачний пров.
Новозабарська вул.
вул. Новознесенська
Новокодацька вул. 
Новокорчуватська вул.
Новокостянтинівська вул.
Новомакарівська вул.
Новомостицька вул.
Новонаводницька вул.
Новонаводницький пров.
Новонародний пров.
Новопечерський пров.
Новопирогівська вул. 
Новопівнічна вул. 
1-й Новопівнічний пров. 
2-й Новопівнічний пров. 
Новопіщаний пров. 
Новопольова вул. 
Новопортова вул.
Новопостова вул.
вул. Новопречистенська 
Новопрозорівська вул.
Новорічна вул. 
Новоселицька вул. 
Новоселицький пров.
вул. Антоні Новосельського
вул. Новосельського
Новосінна вул. 
Новотабірна вул.
Новотарасівський пров.
Новоукраїнська вул. 
Новочеркаський пров. 
вул. Новощіпний Ряд
Ногайська вул. 
вул. Миколи Носова
Оболонська вул. 

Оболонська набережна
Оболонська площа
Оболонський пр.
вул. Оборони Києва
Оборонна вул. 
Оборонна вул. 
вул. Оборонна 
Оборонний пров. 
Обсерваторна вул.
Обсерваторна вул. 
Обсерваторний пров. 
Обсерваторний пров. 
Обухівська вул. 
Обухівський пров.
Овдіївська вул.
вул. Миколи Оводова
Овочевий пров. 
Овруцька вул.
вул. Олександра Оксанченка 
вул. Огієнка 
вул. Івана Огієнка 
вул. Івана Огієнка 
Огіркова вул.
вул. Олександра Оглоблина
вул. Лейтенанта Огурцова 
Одеська вул. 
Одеська вул. (Жмеринка)
вул. Одеська 
Одеська площа 
Одеська площа 
Одеський яр
вул. Байрона
Ожиновий проїзд 
вул. Озаркевича
Озерна вул. 
вул. Озерна 
Озерна вул. (Київ, Оболонський район)
Озерна вул. (Київ, Солом'янський район)
Озерний пров. 
вул. Давида Ойстраха
вул. Раїси Окіпної 
вул. Околична 
Окружна вул. 
вул. Окружна 
Окружний пров. 
вул. Адмірала Октябрського 
вул. Окуневського
Олевська вул.
вул. Олега Кошового 
Олегівська вул.
Олегівський пров.
вул. Олександра Маламужа
вул. Олександра Невського (Сімферополь)
вул. Олександра Невського 
вул. Олександра Олеся 
вул. Героїв Рятувальників 
Олександрівська вул. 
Олександрівська вул. (Київ, Шевченківський район)
Олександрівська вул. 
Олександрівська площа 
Олександрійський бульвар
Олександрійський пров. 
Олексіївська вул. 
Олексіївська вул. 
вул. Олексія Панченка
вул. Олени Пчілки 
вул. Олени Пчілки 
вул. Олени Пчілки 
вул. Олени Степанівни 
вул. Олени Теліги 
Оленівська вул. 
вул. Олесницького 
вул. Олеся Гончара 
вул. Олеся Гончара 
вул. Юрія Олефіренка
вул. Олешківська 
Олешківська вул. 
вул. Олійна
вул. Бориса Олійника (Жмеринка)
вул. Степана Олійника 
вул. Олімпійська 
вул. Скульптора Олішкевича 
вул. Ольбрахта (Ужгород)
Ольвійський пров.
вул. Ольги Дучимінської 
Ольгинська вул. 
Ольгіївська вул. 
вул. Ольжича 
вул. Ольжича 
вул. Олега Ольжича 
Омелютинська вул.
вул. Михайла Омеляновича-Павленка 
вул. Михайла Омеляновича-Павленка 
вул. Павла Глазового 
вул. Олега Онікієнка
вул. Онопрієнка 
Опільська вул.
вул. Академіка Оппокова
Опришківська вул. 
вул. Опришківська 
Оранжерейна вул. 
Оранжерейний пров.
Оранжерейний пров. 
Орбітна вул.
пров. Джорджа Орвелла
Організаторська вул. 
вул. Орельська 
пров. Орєшкова 
вул. Пилипа Орлика 
вул. Пилипа Орлика 
вул. Пилипа Орлика 
вул. Пилипа Орлика 
вул. Пилипа Орлика 
вул. Пилипа Орлика 
вул. Пилипа Орлика 
пр. Пилипа Орлика
вул. Орна
вул. Василя Мови
вул. Освицька
вул. Освіти 
Осещинська вул.
пров. Осипенко
вул. Байди-Вишневецького 
Осінній пров. 
Осіння вул. 
Осіння вул. 
Оскольська вул. 
Оскольський пров.
Основ'янська вул. 
Осокорська вул.
Осокорський пров.
вул. Остапа Вишні 
вул. Остапа Вишні 
пров. Сергія Остапенка 
вул. Ярослава Остапчука (Звягель)
вул. Остафія Дашковича 
Остерська вул. 
Остерська вул. (Труханів острів)
Остерський пров. 
Острівна вул. 
Проїзд Миколи Островського 
вул. Остроградських
вул. Остроградського 
Острозький пров. 
вул. Князів Острозьких 
вул. Острозького 
вул. Князя Острозького 
вул. Князя Острозького 
пр. Генерала Острякова
вул. Остряниці 
вул. Якова Остряниці 
вул. Кирила Осьмака 
вул. Тодося Осьмачки
Отаманський пров.
Отонівський пров.
Офіцерська площа
вул. Охрімова Гора 
Охтирська вул. 
Охтирський пров. 
Очаківська вул. 
вул. Очаківська 
Очаківський пров. 
вул. Очеретяна 
Ошитківська вул.
вул. П'ясецького
вул. П'ятницька 
П'ять кутів (площа)
вул. Павла Корчагіна
вул. Павла Тичини 
вул. Павленка (Сімферополь)
1-й Павликівський пров. 
вул. Павличенко 
Павлівська вул. 
Павлівський майдан
вул. Академіка Павлова 
вул. Лікаря Парнети
Павлоградська вул. 
вул. Падури
вул. Семена Палія 
вул. Семена Палія 
пр. Академіка Палладіна
вул. Пантелеймона Куліша 
вул. Пам'ятна 
вул. Панаса Мирного 
вул. Панаса Мирного 
вул. Панаса Мирного 
вул. Панаса Мирного 
пров. Панаса Мирного 
вул. Панікахи
Панорамна вул. 
Пантелеймонівська вул. 
Пантелеймонівська вул. 
вул. Володимира Гапоненка 
пр. Панфілова 
вул. Петра Панча 
вул. Петра Панча 
вул. Володимира Панченка
вул. Панчишина
Паньківська вул.
вул. Паньківського
вул. Панянка 
вул. Папоротна
вул. Параджанова 
вул. Сергія Параджанова 
вул. Сергія Параджанова 
пров. Сергія Параджанова
Парашутний пров. 
вул. Михайла Паращука 
Паризький пров.
Паркова вул. 
вул. Паркова 
Паркова вул. 
вул. Паркова 
Паркова дорога
Парковий пров. 
Парковий пров. 
Парково-Сирецька вул.
Парникова вул. 
Паровозна вул. 
вул. Паровозна 
1-й Паровозний пров. 
2-й Паровозний пров. 
Паровозний пров. 
Паровозний пров. 
Партизанська вул. 
Партизанський пр. 
вул. Парфановичів
вул. Пасічна 
Пасічна вул. 
вул. Пасічна 
вул. Пастера 
Пастерівська вул.
вул. Юрія Пасхаліна 
вул. Патона 
вул. Патона 
вул. Патона 
пров. Академіка Патона 
вул. Паторжинського 
вул. Патріарха Димитрія Яреми
вул. Патріарха Мстислава 
вул. Патріотів 
вул. Паустовського 
вул. Архітектора Паученка
вул. Леондіа Каденюка 
Пашківська вул.
Пашутінська вул.
вул. Пекарська 
вул. Короленка (Дніпро, Шевченківський район)
вул. Леоніда Первомайського
Передова вул. 
Передова вул. 
Перекопська вул. 
Перекопська вул. 
Перекопська вул. 
вул. Перекопська 
Перекопська вул. 
Перемишльська вул. (Київ, історична)
вул. Перемоги 
пр. Перемоги 
вул. Перемоги 
вул. Перемоги (Новомиргород)
Майдан Перемоги 
Площа Перемоги 
Площа Перемоги 
пр. Перемоги 
пр. Перемоги (Сімферополь)
вул. Перемоги 
вул. Переможна 
пр. Переможців (Рубіжне)
Пересіченський пров.
вул. Перехід
Перехресний пров.
Переяславська вул. 
Переяславська вул. (Київ, Подільський район)
Переяславська вул. (Труханів острів)
вул. Переяславський шлях
вул. Персенківка
вул. Перфецького
Перша Поперечна вул.
вул. Першого Травня 
вул. Павла Скоропадського 
Травнева вул. 
Університетська вул. 
пр. Віталія Грицаєнка
вул. Повітряних сил
пров. Пестеля 
Бульвар Симона Петлюри 
вул. Симона Петлюри 
вул. Симона Петлюри 
вул. Симона Петлюри 
вул. Симона Петлюри 
вул. Симона Петлюри 
вул. Симона Петлюри 
вул. Симона Петлюри 
вул. Петра Полтави 
вул. Петра Франка
вул. Анатолія Петрицького
вул. Петрицького 
вул. Генерала Всеволода Петріва
пров. Всеволода Петріва
вул. Генерала Петрова 
Петровська вул.
Петровський узвіз
вул. Петровського 
вул. Петропавлівська (Суми)
Петропавлівська вул. 
Петропавлівська вул. 
Петропавлівська площа
Петропавлівська площа (Сімферополь)
Петропавлівський пров. 
Петропавлівський пров. 
вул. Петрусенко 
вул. Оксани Петрусенко 
вул. Якова Петруся
Площа Петрушевича
Печенізька вул. 
Печерська вул.
Печерська площа
Печерський узвіз
вул. Пивоварова 
вул. Пилипа Орлика (Дрогобич)
Пилипівська вул. 
Пилипівський пров. 
вул. Пилипчука 
вул. Миколи Пимоненка 
вул. Пинська 
вул. Пирогівський шлях
вул. Пирогова 
вул. Пирогова 
вул. Миколи Пирогова 
Площа Пирогова 
Пироговська вул. 
Пироговський пров. 
вул. Олександра Пироговського (Київ, Чоколівка)
вул. Григорія Кочура 
Пирятинська вул. 
Пирятинська вул. 
Пирятинський пров. 
вул. Академіка Писаржевського
Південна вул. 
Південна вул. 
Південна дорога 
Південне шосе
пр. Південний 
Південний пров. 
Південно-Лінійна вул. 
Північна вул. (Київ, Оболонський район)
вул. Північна 
Північна вул. 
Північний пров. 
Північний пров. 
Північно-Лінійна вул. 
вул. Віктора Некрасова
вул. Під Голоском
вул. Під Дубом 
Набережна Під Скелями 
Підбірна вул. 
Підбірний пров. 
Підвальна вул. 
вул. Підвальна 
вул. Професора Підвисоцького
вул. Підгаєцька 
вул. Підгаєцька 
Підгірна вул. 
Підгірна вул. 
вул. Підгірна 
Підгірний пров. 
вул. Івана Піддубного 
вул. Івана Піддубного 
вул. Івана Підкови 
вул. Івана Підкови
Площа Підкови
вул. Підлипка
вул. Підлісна 
Підлісна вул. 
вул. Підміська
вул. Підмурна
Підрічна вул.
вул. Академіка Підстригача
вул. Пілотів 
вул. Пілотська 
Пінський пров. 
вул. Піонерська (Чистякове)
Піонерська вул. 
Піонерська вул. 
вул. Піскова 
Піхотна вул. 
Піхотний пров. 
Піхтова вул. 
Пішохідний пров. 
Піщаний пров. 
Піщанська вул. 
вул. Планерна 
Планерна вул. 
Планетарна вул.
Планетна вул. 
Пластова вул. 
вул. Пластова 
вул. Пластунівська 
вул. Пластунська 


Платонівська вул.
Платонівський пров.
вул. Миколи Плахотнюка
вул. Плебанія (Дрогобич)
вул. Єлисея Плетенецького
Плетнівський пров.
вул. Бориса Мартоса 
Ходосівська вул.
пров. Плещеєва 
Плодова вул. 
вул. Плоска 
Проїзд Володимира Плотницького
вул. Руслана Плоходька
Площа 1-го Травня 
Площа 700-річчя Черкас
Площа Авіаторів 
Площа Берестейської унії 
Площа Богдана Хмельницького 
Площа Борців Революції 
Площа Вічева (Жовква)
Площа Гасина 
Площа Героїв Великої Вітчизняної війни 
Площа Героїв Євромайдану (Чортків)
Площа Героїв Майдану 
Площа Героїв Майдану 
Площа Героїв Майдану 
Площа Героїв Чернігова
Площа Грищенка 
Площа Заньковецької
Площа Знань 
Площа Івана Франка (Ніжин)
Площа імені Анатолія Ганькевича 
Площа імені Арутюнова С. Г.
Площа імені Миколи Леонтовича 
Площа Коліївщини 
Площа Корабела Бутоми
Площа Марійська
Площа Маяковського 
Площа Миру (Жмеринка)
Площа Миру 
Площа Миру 
Площа Міцкевича 
Площа Незалежності 
Площа Незалежності (Стрий)
Площа Некрасова (Вуглегірськ)
Площа Олександра Поляка
Площа Перемоги 
Площа Перемоги 
Площа Перемоги 
Площа Перемоги 
Площа Перемоги 
Площа Північноатлантичного альянсу
Площа Профспілок 
Площа Революції 
Площа Ринок 
Площа Ринок 
Площа Ринок (Стрий)
Площа Рози Люксембург 
Площа Соборності 
Площа Тараса Шевченка 
Площа Тимошенка 
Площа Українських Героїв
Площа Шевченка 
вул. Плугова 
вул. Плужника 
вул. Плющева
Пляхівська вул.
Побутовий пров. 
Повітрофлотська вул. 
вул. Повітряна 
Площа Повсталих 
вул. Повстанська
Погребський пров.
вул. Погулянка 
вул. Подільська 
Подільський пров. 
Подільський пров. 
Подільський пров. 
Подільський узвіз 
вул. Поднєвича 
вул. Подолинського 
вул. Подолинського 
Майдан Поезії
вул. Поетична 
вул. Мелетія Смотрицького
вул. Дмитра Багалія 
вул. Пожежників
Позняківська вул.
Позняківський пров.
Поїзна вул.
Покільська вул.
вул. Лейтенанта Покладова
вул. Володимира Покотила
Покровська вул. 
Покровська вул. 
Покровська вул. 
Покровська вул. 
Покровська вул. 
Покровська вул. (Ніжин)
Покровська площа (Суми)
Покровський пров. 
Покровський пров. 
Покровський пров. 
вул. Покутська 
Поліська вул. 
Поліська вул. 
вул. Поліська 
вул. Поліська 
Поліський пров. 
Поліський проїзд 
Політехнічна вул. 
Політехнічний пров. 
Політехнічний пров. 
вул. Клима Поліщука 
Полкова вул. 
Полковий пров. 
Половецька вул. 
Половецький пров.
Половецький тупик
Половицька площа
Полоцький пров.
вул. Петра Полтави 
Полтавська вул. 
Полтавська вул. (Труханів острів)
Полтавська вул. 
вул. Полтавська 
Полтавське шосе 
Полтавський пр. 
вул. Полтавський Шлях
вул. Полтв'яна
вул. Гетьмана Полуботка 
вул. Гетьмана Полуботка 
вул. Полунична 
вул. Полупанова 
вул. Польна 
Польова вул. 
Польова вул. 
Польова вул. (Київ, Солом'янський район)
вул. Польова 
Польова вул. 
2-й Польовий пров. 
3-й Польовий пров. 
5-й Польовий пров. 
6-й Польовий пров. 
Польовий пров. 
Польська вул. 
Польський узвіз
пр. Олександра Поля
вул. Олександра Полякова
Полянська вул. 
Полянський пров. 
Полярна вул. 
Помильська вул.
вул. Помірки 
вул. Пономарьова 
Попаснянський пров.
вул. Поперечна 
вул. Попівка 
Попельнянська вул.
вул. Попова 
вул. Незалежності 
пров. Попова 
пров. Попова 
вул. Поповича 
вул. Космонавта Поповича 
пров. Космонавта Поповича 
вул. Мирослава Поповича
вул. Павла Поповича 
вул. Юрія Поправки
вул. Гетьмана Павла Полуботка
вул. Василя Порика 
вул. Порохова 
Портова вул. 
Португальська вул.
Пост-Волинська вул.
вул. Постишева 
Постова вул. 
вул. Академіка Потебні 
вул. Потебні 
вул. Потебні 
вул. Потелицька
Виставкова вул. 
вул. Павла Потоцького
вул. Марка Кропивницького 
Похила вул. 
вул. Похила 
вул. Почаївська 
Почаївська вул. 
Почаївський пров. 
Почайнинська вул.
Поштова вул. 
вул. Поштова 
Поштова площа
пр. Поштовий
вул. Правика 
Правобережна вул. 
Празька вул. 
Практична вул.
вул. Праслов'янська 
Бульвар Івана Котляревського
вул. Праці 
пр. Праці 
Предславинська вул. 
Предславинський пров.
вул. Преображенська 
Преображенська вул. 
Преображенська вул. 
Преображенська вул. 
Преображенська вул. 
Преображенська вул. (Ніжин)
вул. Пржевальського 
пров. Пржевальського 
Прибережна автомагістраль
вул. Прибузька 
Привітна вул. 
Привозна вул. (Одеса, Приморський район)
Привозна площа 
Привокзальна вул. 
Привокзальна вул. 
Привокзальна вул. 
вул. Привокзальна 
Привокзальна вул. 
Привокзальна площа 
Привокзальна площа 
Привокзальна площа 
Привокзальна площа 
Привокзальна площа 
Привокзальна площа 
Привокзальна площа 
Привокзальна площа (Сімферополь)
Привокзальна площа 
Привокзальна площа (Фастів)
Привокзальний майдан 
Привокзальний майдан 
Привокзальний майдан 
Привокзальний пров. 
Бульвар Марії Приймаченко 
Приколійна вул. 
вул. Прикордонника Лазаренка
Приладний пров.
Прилужна вул. 
вул. Володимира Примаченка
Примерівська вул. 
Приморська вул. 
Приморська вул. 
Приморський бульвар (Маріуполь)
Приморський бульвар 
Приозерна вул. (Київ, Оболонський район)
Прип'ятська вул. 
Прип'ятська вул. (Труханів острів)
Прип'ятський пров.
вул. Припортова 
Прирічна вул. 
вул. Природна 
вул. Євгенія Присяжного
Притисько-Микільська вул.
вул. Приходька 
вул. Івана Приходька 
Причальна вул. 
пров. Пришвіна
вул. Приязна
Прияркова вул.
Пріорська вул.
вул. Омеляна Пріцака
Провіантська вул.
Провіантський пров. 
Провідницька вул.
пров. 1-й вулиці Рябошапка
пров. 2-й вулиці Сарнавської
пров. Авіаторів 
пров. Айвазовського 
пров. Академіка Корольова 
пров. Бєлоусова 
пров. Бєлякова 
пров. Бориса Михайлова
пров. Броварний 
пров. Володимира Тимошенка
пров. Героїв Крут 
пров. Гоголя 
пров. Гризодубової 
пров. Декабристів 
пров. Дзиґи Вертова
пров. Дівочий 
пров. Желябова 
пров. Житкова 
пров. За Рудкою 
пров. Замонастирський 
пров. Збаразький 
пров. Івана Підкови 
пров. Інженера Корсакова 
пров. Йосипа Пачоського
пров. Кам'яний Узвіз 
пров. Костя Гуслистого
пров. Костянтина Михальчука
пров. Коцюбинського 
пров. Кучмин Яр
пров. Леваневського
пров. Ломоносова 
пров. Макаренка 
пров. Макаренка 
пров. Марини Раскової 
пров. Марії Батракової 
пров. Марусі Чурай 
пров. Менделєєва 
пров. Михайла Кравця 
пров. Михайла Оратовського
пров. Мініна 
пров. Олега Гуцола
пров. Олександра Тишлера
пров. Орликова
пров. Островського 
пров. Павла Дзяковича
пров. Павла Лі
пров. Павла Ловецького
пров. Павла Сивицького 
пров. Панаса Мирного 
пров. Плеханова 
пров. Професора Танатара
пров. Професора Тоцького
пров. Пушкіна 
пров. Радищева 
пров. Рєпіна 
пров. Салтикова-Щедріна 
пров. Семена Палія 
пров. Семена Палія 
пров. Сєдовців 
пров. Сєрова 
пров. Сопіна 
пров. Степана Ерастова
пров. Суворова 
пров. Толстого 
пров. Уборевича
пров. Ужгородський (Дрогобич)
пров. Фучика 
пров. Цегельний 
пров. Челюскінців 
пров. Чкалова 
пров. Шевченка 
пров. Шмідта 
пров. Штевньова 
пров. Юрія Шумського 
пров. Якова Щоголева
пров. Ярослава Мудрого 
вул. Прогулкова
Проїзд Автобудівельників 
Проїзд Корвацького 
Проїзд Крива Липа
Проїзд Челюскінців 
вул. Петра Прокоповича 
вул. Наталії Лотоцької
вул. Пролетарська 
Пролетарський пров. 
Промениста вул. 
Промениста вул. (Київ, Солом'янський район)
вул. Промислова 
Промислова вул. 
Промислова вул. 
вул. Промислова 
вул. Промислова 
Промисловий пров. 
Пронівська вул.
вул. Пропелерна 
Прополісний пров.
Прорізна вул. 
Прорізна вул. (Київ, Шевченківський район)
Прорізний пров. 
Прорізний пров. 
вул. Просвіти 
Майдан Просвіти 
вул. Академіка Проскури 
вул. Проскурівська 
Проскурівська вул. 
вул. Проскурівського підпілля
пр. 200-річчя Херсона
пр. Академіка Курчатова 
пр. Василя Стуса
пр. Відродження
пр. Гагаріна (Чистякове)
пр. Генерала Безручка 
пр. Героїв України 
пр. Грушевського (Кам'янець-Подільський)
пр. Жуковського 
пр. Князя Ярослава Мудрого
пр. Космонавтів 
пр. Левка Лук'яненка 
пр. Металургів 
пр. Металургів (Кам'янське)
пр. Миру 
пр. Миру 
пр. Миру 
пр. Науки 
пр. Нахімова (Маріуполь)
пр. Незалежності 
пр. Незалежності (Ізмаїл)
пр. Нескорених (Кам'янське)
пр. Пархоменка
пр. Перемоги (Маріуполь)
пр. Перемоги 
пр. Перемоги 
пр. Повітряних Сил
пр. Свободи (Кам'янське)
пр. Свободи (Костянтинівка)
пр. Степана Бандери 
пр. Трубників
пр. Хіміків 
пр. Червоної Калини 
пр. Шевченка (Кам'янське)
пр. Шкільний
вул. Проста 
вул. Протасевича 
вул. Протасів Яр
Професійна вул. 
вул. Професорська 
Профспілкова вул. 
Профспілковий пров. 
Прохідний пров. 
Прохоровська вул.
вул. Людмили Проценко
вул. Пташина
вул. Вадима Пугачова
вул. Івана Пулюя 
вул. Івана Пулюя 
вул. Івана Пулюя 
Пустинська вул.
вул. Пустомитівська
Путивльська вул. 
Путивльська вул. 
Путивльський пров. 
Путятинський пров. 
Пухівська вул.
Пухівська вул. (Київ, Воскресенка)
вул. Володимира Коваленка 
вул. Пушкарівська 
Бульвар Пушкіна 
вул. Пушкіна 
вул. Пушкіна (Маріуполь)
вул. Пушкіна (Сімферополь)
вул. Пушкіна 
вул. Юліана Матвійчука
вул. Праведниці Шулежко 
вул. Пушкіна 
Пушкінський пров.
Пуща-Водицька вул.
Пуща-Водицький пров.
Пшенична вул. 
вул. Пшенична 
вул. Вальдемара Пясецького 
вул. Леоніда П'ятакова
вул. Равська
Радгоспна вул. (Київ, Подільський район)
Радгоспний пров.
вул. Радехівська 
Радивілівська вул. 
вул. Радистів 
пров. Юрія Матущака
Радіальна вул. 
пров. В'ячеслава Радіонова
Радісна вул. 
Радісний пров. 
Радомишльська вул. 
Радомишльський проїзд 
Радосинська вул.
Радунська вул.
вул. Клавдії Радченко
Радянська вул. 
Радянська вул. 
Радянська площа (Сімферополь)
Радянська площа (Ялта)
Площа Радянської Конституції
вул. Павла Загребельного 
Райгородська вул. 
Райгородський пров. 
Райдужна вул. 
вул. Яна Райніса 
Ракетна вул. 
вул. Ракоці
вул. Раллі
вул. Ранкова
вул. Якова Раппапорта
пров. Рататюків
вул. Ратича
пров. Ратманського
Ратушна вул. 
вул. Романа Ратушного
вул. Рахівська 
вул. Рахманінова 
вул. Раціоналізаторів
пров. Раціоналізаторів
вул. Ребета 
Площа Рев'якіна
вул. Революції 
вул. Ревуцького 
вул. Ревуцького 
Регенераторна вул. 
Редукторний пров.
Редутна вул. 
Редутний пров. 
Редьчинська вул.
Редьчинський проїзд
Резервна вул. 
вул. Рональда Рейгана
Рейтарська вул. 
вул. Реміснича 
Ремісничий пров. 
Ремонтна вул. 
Узвіз Реп'яхів Яр
Республіканська вул. 
Площа Республіки (Сімферополь)
вул. Рєпіна 
пров. Станіслава Лема
вул. Ржегоржа
Ржищівська вул. 
вул. Володимира Рибака
вул. Михайла Рибакова
Рибальська вул. 
Рибальська вул. (Поділ)
пров. Рибальський 
Рибна вул. 
Рибна вул. 
Рибний пров. 
Риболовецька вул. 
Ризька вул. 
Ризький пров.
вул. Рилєєва 
пров. Рилєєва 
пров. Рилєєва 
Рильський пров. 
вул. Рильського 
вул. Максима Рильського 
вул. Максима Рильського 
Римарська вул.
Римська вул.
Ринкова площа (Чортків)
Ринковий пров. 
Площа Ринок 
Площа Ринок 
Площа Ринок (Турка)
Площа Ринок 
вул. Євгена Рихліка 
вул. Рівна 
вул. Рівненська 
вул. Рівненська 
Рівненський пров. 
Різдвяна вул. 
Різдвяна вул. 
Різдвяна вул. 
Різницька вул.
Різницький пров. 
Різницький пров. 
Площа Різні
вул. Рільнича
Ріпкинська вул.
вул. Святослава Ріхтера 
Річкова вул. 
Річкова вул. 
Річковий пров. 
Річковий пров. 
Рішельєвська вул. 
Рішельєвська вул. 
Робітнича вул. (Київ, Солом'янський район)
Робітнича вул. 
вул. Робітнича 
Робітничий пров. 
Робоча вул. 
Робоча вул. 
Робоча вул. 
Ровенський пров. 
Рогнідинська вул. 
Рогозівська вул. 
вул. Родини Барвінських 
пров. Родини Якубовських
Рожева вул. 
Рожевий пров. 
Рожнівська вул.
Розважівський пров.
Роздільна вул. 
вул. Рози Люксембург 
вул. Розкіш
вул. Розкопна 
Розливна вул. 
вул. Розточчя 
пров. Олександра Ройтбурда
Рокитнянська вул. 
пр. Маршала Рокоссовського 
вул. Роксоляни 
вул. Князя Романа Мстиславича
вул. Михайла Романова
вул. Патріарха Володимира Романюка
Ромоданівська вул. 
Ромський пров.
Російська вул. (Сімферополь)
вул. Російська Слобідка 
Російський пров.
вул. Рослинна
Ростиславська вул.
Ростовський пров. 
Ростовський пров. 
Рощинський пров. 
Рубежівська вул. 

Рубежівський пров.
вул. Рубінова 
вул. Рубчака 
Руданська вул. 
вул. Руданського 
вул. Степана Руданського 
Бульвар Миколи Руденка
вул. Лариси Руденко 
вул. Родини Рудинських
вул. Рудненська
вул. Академіка Рудницького
Площа Рудченка (Глухів)
Ружинська вул.
Ружинський пров.
Русанівська вул.
Русанівська набережна
Русанівський бульвар
вул. Русових
вул. Софії Русової 
вул. Руставелі 
вул. Шота Руставелі 
вул. Шота Руставелі 
вул. Шота Руставелі 
вул. Руставі 
вул. Руська (Кам'янець-Подільський)
вул. Руська 
вул. Руська 
вул. Руська 
вул. Володимира Рутківського
вул. Івана Рутковича 
вул. Юрія Руфа 
вул. Ручай
вул. Олега Рябова
Рясний пров. 
вул. Ряшівська
С
Сабанський пров.
вул. Митрополита Володимира Сабодана
вул. Сержа Лифаря
вул. Артура Савельєва
вул. Савицького 
вул. Миколи Савича
пров. Сотника Савінського
вул. Клима Савура 
вул. Володимира Савченка 
вул. Ігоря Савченка
пров. Степана Сагайдака
вул. Сагайдачного 
вул. Сагайдачного (Іллінці)
вул. Сагайдачного 
Бульвар Гетьмана Сагайдачного
вул. Гетьмана Сагайдачного 
вул. Гетьмана Сагайдачного 
вул. Петра Сагайдачного 
вул. Садибна 
Садибний пров. 
Артилерійська вул. 
Садкова вул.
Садковий пров. 
Садова вул. 
Садова вул. 
Садова вул. 
Садова вул. (Київ, Солом'янський район)
Садова вул. 
Садова вул. (Київ, Печерський район)
Садова вул. 
вул. Садова 
Садова вул. 
Садова вул. 
Садова вул. 
Садова вул. 
Садова вул. 
1-й Садовий пров. 
2-й Садовий пров. 
3-й Садовий пров. 
Садовий пров. (Київ, Солом'янський район)
Садовий пров. 
Садовий пр.
Садово-Ботанічна вул.
Садово-Ботанічний пров.
Садовоботанічна вул.
вул. Миколи Садовського 
вул. Садовського
пров. Івана Садовського 
вул. Миколи Садовського 
пров. Миколи Садовського
вул. Саєнка 
вул. Сажина
вул. Охтирський Шлях 
вул. Саковича 
вул. Саксаганського 
вул. Саксаганського 
вул. Саксаганського 
пров. Панаса Саксаганського 
Салтівське шосе
Сальська вул.
Сальський пров.
вул. Володимира Сальського 
Салютна вул. 
Салютний пров. 
Салютний проїзд
вул. Самарська 
вул. Самбірська 
Самбірський пров. 
вул. Самійленка 
вул. Самокиша (Сімферополь)
вул. Самокиша 
пров. Самокиша
вул. Валерія Самофалова
вул. Самчука 
вул. Уласа Самчука 
вул. Уласа Самчука 
пров. Уласа Самчука 
Санаторна вул. 
Санітарна вул. 
вул. Санітарна 
Площа Сантьяго-де-Чилі
вул. Саперна дорога
вул. Саперне Поле
Саперний пров. 
Саперно-Слобідська вул.
Саперно-Слобідський пров.
Саперно-Слобідський проїзд
вул. Віталія Сапила
Сапунгорська вул.
Сарандінакіна балка
Саржинська вул.
Сарматський пров. 
Сарнавська вул.
вул. Академіка Сахарова 
вул. Сахарова 
Свалявський пров.
Сваромська вул.
вул. Євгена Сверстюка 
вул. Свєнціцького
вул. Свидівоцька
вул. Свидницького 
вул. Петра Свинаренка
вул. Світанкова 
Світла вул. (Київ, Шулявка)
Світла вул. 
Світла вул. 
вул. Світлицького
вул. Івана Світличного 
пров. Надії Світличної
Світлодарська вул.
вул. Сергія Світославського
Світязька вул. 
вул. Свіштовська 
Майдан Свободи 
вул. Свободи 
Майдан Свободи 
Площа Свободи 
Соборна площа 
пр. Свободи 
пр. Свободи 
пр. Свободи 
пр. Свободи 
вул. Свободи 
вул. Свободи 
Площа Свободи 
Святищенська вул. 
Святкова вул. (Київ, Ленінградський район)
Святкова вул. 
Святковий пров.
Свято-Макаріївська вул.
Свято-Миколаївська вул.
пр. Святого Івана Павла ІІ
вул. Святого Миколая 
Площа Святого Теодора
Площа Святого Юра
Святоджерельна вул.
Святодухівська вул.
вул. Святомиколаївська 
Святополк-Михайлівський пров.
вул. Святослава Хороброго 
вул. Святослава Хороброго 
вул. Святослава Хороброго 
Святославська вул. 
вул. Святотроїцька 
Святошинська вул. 
Святошинська площа
Святошинський пров.
вул. Севастопольська (Сімферополь)
Севастопольська вул. 
Севастопольська вул. 
Севастопольська площа
Северинівська вул.
вул. Галини Севрук
Секторна вул.
вул. Селекціонерів 
Селищний пров.
Селянська вул. 
вул. Селянська 
Селянська вул. 
Селянський пров. 
Семафорна вул. 
вул. Ігоря Зінича 
вул. Семашка (Маріуполь)
вул. Сембратовичів 
Семенівська вул. 



Семенівський пров. 
Семиградська вул. 
Семінарська вул. 
Семінарська вул. 
Сеноманська вул.
Сеноманський пров.
Сеньківський пров.
вул. Сеньковича
пров. Тараса Сенюка 
вул. Серафимовича (Київ, Кухмістерська слобідка)
вул. Сербська 
Сергіївський майдан
вул. Сергія Амброса 
вул. Ігоря Сердюка
Середньофонтанська вул.
вул. Сержанта Волкова
вул. Сержанта Жужоми 
вул. Захисників Азовсталі
Серпнева вул. 
Серпова вул. 
Серпова вул. 
вул. Сестер Василіянок
Сетомльська вул.
Сєвєродонецький Гоголь-сквер
пров. Сєдовців
вул. Академіка Сєркова
вул. Сірожупанників
вул. Зої Бутенко
вул. Сєченова 
Сиванівський пров.
Сиваська вул. 
Сигнальна вул. 
вул. Сигнальна 
вул. Сигнівка
вул. Сидорчука 
Силікатна вул. 
Силікатна вул. 
Силікатна вул. 
Силікатний пров.
вул. Симиренка 
вул. Симиренківська 
вул. Василя Симоненка 
вул. Симоненка 
вул. Симонка 
Синельниківська вул.
Синьоозерна вул.
вул. Олекси Синявського 
вул. Олекси Синявського 
Синятинська вул.
Сирецька вул.
Сирецький проїзд
Сирецько-Садова вул.
Ситняківська вул. 
вул. Сихівська
Сіверсько-Донецький пров.
Сіверськодонецька вул.
Сівецька вул. 
вул. Володимира Сікевича 
вул. Ігоря Сікорського 
вул. Авіаконструктора Ігоря Сікорського
вул. Ігоря Сікорського (Сонячне)
пров. Сікорського 
вул. Сіксоя (Дрогобич)
Сільська вул. 
Сільськогосподарський пров. 
Сільськогосподарський пров. 
Сільськогосподарський пров. 
Сільськогосподарський проїзд 
вул. Сім'ї Житецьких
вул. Сім'ї Прахових
пров. Сім'ї Тарасевичів
Сімеїзький пр.
вул. Василя Сімовича 
Сімферопольська вул. 
Сімферопольська вул. 
Сімферопольський пров.
вул. Сінна 
вул. Сінна 
1-й Сінний пров. 
2-й Сінний пров. 
вул. Івана Сірка 
вул. Івана Сірка 
вул. Івана Сірка 
вул. Юхима Сіцінського
Січеславська вул. 
Січеславська Набережна
вул. Січеславський шлях
вул. Дениса Січинського 
вул. Січинського 
Січнева вул. 
вул. Січневого прориву 
Січова вул. 
вул. Січова 
вул. Січових Стрільців 
вул. Січових Стрільців 
вул. Січових Стрільців 
вул. Січових Стрільців 
вул. Січових Стрільців 
вул. Січових стрільців 
вул. Родіона Скалецького 
Сквирська вул. 
Сквирське шосе 
Сквирський пров. 
вул. Скельна 
Скельний пров. 
вул. Скидана
Скіфська вул. 
Складська вул. 
Скляний пров. 
вул. Семена Скляренка (Київ, Дніпровський район)
вул. Семена Скляренка 
вул. Скнилівська
Скнилівські провулки
вул. Героя України Олексія Скоблі
пров. Героя України Олексія Скоблі
вул. Сковороди 
вул. Сковороди 
вул. Григорія Сковороди 
вул. Сковороди 
вул. Григорія Сковороди 
Скомороський пров.
Скомороська вул.
вул. Мирослава Скорика 
вул. Скорини 
вул. Франциска Скорини 
Бессарабський проїзд
вул. Івана Скоропадського 
вул. Гетьмана Павла Скоропадського 
вул. Скрипника 
вул. Патріарха Мстислава Скрипника
Скрипниківський узвіз
вул. Скромна 
вул. Дениса Антіпова
вул. Слави 
Площа Слави 
Площа Слави 
вул. Слави Стецько
Славутинська вул.
Славутинський пров.
вул. Сластіона 
вул. Сливова 
вул. Петра Слинька 
вул. Йосифа Сліпого 
вул. Слобідська 
Слобідський пров.
Слобідський пров. (історичний)
Слобожанський пр.
Слов'янська вул. 
вул. Слов'янська 
Слов'янський пров. 
вул. Словацького (Кременець)
вул. Словацького 
вул. Юліуша Словацького 
Словечанська вул.
Слуцький пров.
пров. Академіка Слуцького 
вул. Івана Сльоти
Слюсарний пров. 
Слюсарний пров. 
вул. Слюсарська 
вул. Смаглія 
пров. Антоніни Смереки
Смерекова вул. 
вул. Сметаніна 
вул. Сміла 
вул. Сміливих 
Смілянська вул. 
вул. Смілянська 
1-й Смоківський пров. 
2-й Смоківський пров. 
3-й Смоківський пров. 
вул. Сім'ї Бродських
Смоленський пров. 
вул. Миколи Смоленчука
вул. Смольського 
Смородинська вул.
Смородинський узвіз
вул. Смотрицького 
Снайперська вул. 
вул. Снігурівська 
Снігурівська вул. 
Сніжнянський пров.
Сновська вул.
Сновський пров.
вул. Снопківська 
вул. Собінова 
пров. Собінова 
Соборна вул. 
вул. Соборна (Маріуполь)
вул. Соборна 
Соборна вул. 
Соборна вул. 
Соборна вул. 
Соборна вул. 
Соборна вул. 
Соборна вул. 
Соборна вул. (Фастів)
Соборна вул. 
Соборна площа 
Соборна площа 

Соборна площа 
Соборна площа 
Соборна площа 
Соборна площа 
Соборна площа 
Соборна площа 
Соборна площа 
Площа Соборна 
Соборний майдан (Глухів)
Соборний майдан 
Соборний майдан 
Соборний пров. 
Соборний пр. (Болград)
Соборний пр. 
Соборний пр. (Олександрія)
Соборний узвіз 
пр. Соборності 
вул. Соборності (Новомиргород)
вул. Соборності 
пр. Соборності 
вул. Соборності України
вул. Собранецька
вул. Андрія Сови
Совська вул. (Київ, Жуляни)
Совський пров.
Сокальська вул. 
вул. Сокільницька 
1-й Соколовський пров. 
2-й Соколовський пров. 
3-й Соколовський пров. 
4-й Соколовський пров. 
5-й Соколовський пров. 
6-й Соколовський пров. 
7-й Соколовський пров. 
вул. Отаманів Соколовських 
вул. Отаманів Соколовських 
Солов'їна вул. 
вул. Солов'їна 
вул. Анатолія Солов'яненка 
вул. Миколи Соловцова
Солодкий пров.
вул. Солом'янка 
Солом'янська вул. 
Солом'янська вул. 
Солом'янська площа
вул. Солоний Ставок (Дрогобич)
Соляна вул. 
Соляний пров.
Соляниківський пров.
Сонлива вул.
Сонячна вул. (Київ, Шевченківський район)
вул. Сонячна 
вул. Сонячна 
Сонячний пров. 
вул. Соняшникова 
вул. Ісмаїла Гаспринського 
вул. Сорохтея 
вул. Сорочинська 
Сорочинська вул. 
Сорочинська вул. 
Сортувальна вул. 
вул. Сосенка 
Сосницька вул. 
вул. Василя Седляра
вул. Соснова 
Соснова вул. (Київ, Новобіличі)
вул. Володимира Сосюри 
пров. Володимира Сосюри 
вул. Володимира Сосюри 
вул. Сосюри 
вул. Сосюри (Лисичанськ)
вул. Софії Караффи-Корбут
Софіївська вул. 
Софіївська вул. 
Софіївська вул. 
Софійська площа 
Софронівський пров.
вул. Сошенка 
вул. Сошенка 
вул. Союзу Українок
Бахчисарайська вул. 
вул. Вадима Гетьмана 
Спаська вул. 
Спаська вул. 
вул. Спиридона Кириченка
Спиридонівська вул. 
Площа Михайла Співака
Спокійна вул. 
вул. Спокійна 
вул. Сполучна 
Спортивна вул. 
Спортивна площа 
Спортивна площа (Сімферополь)
Спортивний пров. 
пров. Спортивний 
вул. Сріблиста 
Срібнокільська вул. 
Ставищенський пров.
Ставкова вул. 
вул. Ставропігійська
Стадіонна вул. (Київ, Солом'янка)
Стадіонна вул. (Київ, Жуляни)
Стадіонний пров. 
вул. Стадників
вул. Сулеймана Стальського 
пров. Сулеймана Стальського
вул. Богдана Ступки 
вул. Педагогічна 
вул. Олександра Станкова
вул. Станційна 
пров. Станюковича
вул. Стара 
вул. Стара Поляна
Старий бульвар 
вул. Старий Поділ 
Площа Старий Ринок
вул. Старий Ринок 
вул. Старицького 
вул. Старицького 
вул. Михайла Старицького 
пров. Михайла Старицького 
пров. Старицького 
вул. Старицької-Черняхівської
Старобазарний сквер
Старобілоуська вул.
Старобільська вул. 
Старобориспільська вул.
Старовокзальна вул. 
Старогончарна вул. 
вул. Староєврейська
Старожитомирський пров.
Старозабарська вул.
вул. Старозамкова 
вул. Старознесенська
Старокиївська вул.
1-й Старокиївський пров. 
2-й Старокиївський пров. 
3-й Старокиївський пров. 
5-й Старокиївський пров. 
6-й Старокиївський пров. 
7-й Старокиївський пров. 
8-й Старокиївський пров. 
Старокиївський пров.
Старокостянтинівське шосе 
Старокостянтинівське шосе (Шепетівка)
Старомалооснов'янська вул.
вул. Староміська 
вул. Староміська 
Староміська вул. 
Старомостова площа
Старонаводницька вул.
Старонаводницький пров.
Старонаводницький проїзд
вул. Старообрядницька
Старопортофранківська вул.
2-й Старопоштовий пров. 
Старорізнична вул.
1-й Староруднянський пров. 
2-й Староруднянський пров. 
Старосільська вул. (Київ, Дніпровський район)
Старосінна площа
вул. Старосольських
Старочуднівська вул. 
вул. Старшого лейтенанта Маци 
пров. Стасова 
вул. Стеблиста
вул. Михайла Стельмаха 
пров. Степана Бандери 
вул. Олени Степанів 
вул. Василя Степанченка
Степова вул. 
Степовий пров. 
Степовий пров. 
пров. Степовий 
Степовий проїзд
вул. Степового 
вул. Якова Степового (Київ, Микільська слобідка)
вул. Якова Степового 
вул. Василя Стефаника 
вул. Василя Стефаника 
вул. Стефаника 
вул. Стефаника 
пров. Стефаника 
вул. Стефанії Шабатури
вул. Стеценка 
вул. Стеценка 
вул. Ярослава Стецька 
вул. Сім'ї Стешенків
Стигольська вул.
Столичне шосе
вул. Академіка Стражеска
Стратегічне шосе
Стратегічний пров. 
вул. Стратонавтів 
вул. Стратонавтів 
вул. Страчених Націоналістів
вул. Стрийська (Дрогобич)
Стрийська вул. 
вул. Стрийська 
Стрілецька балка
Стрілецька вул. 
вул. Стрітенська 
вул. Стрітенська 
Стрітенська вул. 
вул. Ніни Строкатої 
пров. Ніни Строкатої
вул. Струмок
Студентська вул. 
вул. Студентська 
Студентська вул. (Ніжин)
Студентський бульвар 
пров. Студентський (Дрогобич)
Студентський пров. 
вул. Студинського 
пров. Леоніда Ступницького 
вул. Катерини Ступницької
вул. Василя Стуса 
вул. Василя Стуса 
вул. Василя Стуса 
вул. Василя Стуса 
вул. Василя Стуса 
вул. Василя Стуса (Коростень)
пров. Василя Стуса 
вул. Стуса 
вул. Стуса 
вул. Василя Стуса 
вул. Стуса 
вул. Суботівська
вул. Субхі (Сімферополь)
вул. Суворова 
Площа Суворова 
Площа Суднобудівників 
вул. Судова 
вул. Сулими 
вул. Сумгаїтська 
Сумська вул. 
Сумська вул. 
Сумська вул. 
Сумський пров. 
Супійський пров.
вул. Дениса Монастирського
вул. лейтенанта Мукана
вул. Надії Суровцової 
вул. Суха 
пров. Василя Сухенка
вул. Василя Сухомлинського 
Сухумська вул. 
вул. Сушка 
вул. Сушкевича 
вул. Христини Сушко
Площа Менделя Сфоріма
вул. Східна 
Східна вул. 
вул. Східна 
Східний пров. 
Східний пров. 
вул. Миколи Сціборського 
вул. Сяйво
вул. Сянська
Табірна вул. 
вул. Табірна 
Табірний пров. 
Таврійська вул. 
Таврійська вул. 
Таврійський пров. 
вул. Князя Любарта
Скадовський пров.
Таганчанська вул.
Таганчанський пров.
вул. Таджицька 
пров. Тайберів 
вул. Таллінська 
Таллінська вул. 
Тальнівська вул.
Тальнівський пров.
Таманська вул. 
вул. Академіка Тамма
вул. Тампере
вул. Танкістів 
вул. Танкістів 
вул. Танкістів 
вул. Танячкевича
вул. Стефана Таранушенка
вул. Тараса Бобанича
вул. Тараса Трясила 
Тарасівська вул. 
вул. Тарасівська 
вул. Тараскова 
вул. Алли Тарасової
вул. Таращанська 
Таращанська вул. 
вул. Таращанська 
Таращанський пров. 
вул. Арсенія Тарковського
вул. Тарнавка
вул. Тарнавського 
вул. Тарнавського 
вул. Генерала Мирона Тарнавського 
Татарська вул. 
Татарський пров. 
Ташкентська вул. 
Тбіліський пров. 
Фортечний тупик
Творча вул. 
вул. Творча 
вул. Театральна 
Театральна вул. 
Театральна вул. 
вул. Театральна 
Театральна вул. 
вул. Театральна 
Театральна площа 
Театральна площа 
Театральна площа 
Театральна площа 
Театральна площа 
Театральна площа 
Театральна площа 
Театральна площа (Чернівці)
Театральний бульвар
Театральний майдан 
Театральний пров. 
Театральний пров. 
пр. Текстильників
Телеграфний пров.
Телефонний пров. 
вул. Олени Теліги 
вул. Олени Теліги 
вул. Олени Теліги 
Бульвар Олексія Бобринського 
Площа Леоніда Телятникова
вул. Темницьких 
вул. Бориса Тена 
вул. Тена 
Теплична вул. 
Тепловозна вул. 
Тепловозний пров.
вул. Теребовельська 
Теремківська вул.
Теремківський пров. (Київ, Солом'янський район)
вул. Миколи Терещенка
пров. Федора Терещенка 
Терещенківська вул.
вул. Територіальної оборони
вул. Терлецького 
вул. Тернова 
вул. Тернопільська 
Тернопільська вул. 
вул. Тернопільська 
Тернопільський пров.
вул. Тершаковців
пров. Архипа Тесленка
вул. Тесленка 
вул. Тесленка 
вул. Григорія Теслі (Дрогобич)
Теслярська вул. 
вул. Теслярська 
Тетерівський пров.
Тетянинська вул.
Тетянівський тупик
вул. Тиверська 
Тиврівський пров.
вул. Тиктора
вул. Братів Тимошенків 
Тираспольська вул. (Одеса, Приморський район)
Тираспольська вул. 
Тираспольська площа
вул. Тисменицька (Дрогобич)
вул. Титарна 
вул. Незалежності 
пр. Титова 
вул. Тиха 
Тиха вул. 
вул. Ґрунтова 
Тиха вул. 
Тихий пров. 
Тихий проїзд 
Тихонівська вул.
Тихонівський пров. 
вул. Тичини 
вул. Тичини 
пр. Павла Тичини
вул. Тищика 
Бузкова вул. 
вул. Тісна 
вул. Ткацька 
вул. Тобілевича 
Товариська вул. 
Товарна вул. 
вул. Максима Токарева
Токмацький пров.
вул. Толбухіна 
вул. Василя Данилевича
пров. Михайла Ялового
вул. Володимира Беца
вул. Григорія Сковороди (Новомиргород)
вул. Толстого (Сімферополь)
1-й пров. Льва Толстого 
2-й пров. Льва Толстого 
вул. Льва Толстого 
Томаківський пров.
Томашевська вул.
Томашевський пров.
вул. Томашівського 
Томашпільська вул.
Тополева вул. 
Тополина вул. 
Тополина вул. 
Тополина вул. 
вул. Топольна 
Топольні провулки
пров. Топольського 
вул. Торгова 
Торгова вул. 
Торгова вул. 
Торгова вул. (Маріуполь)
Торгова площа 
Торговий пров.
вул. Георгія Тороповського 
вул. Торська 
вул. Торф'яна 
вул. Трависта
Травнева вул. (Київ, Солом'янський район)
Травнева вул. 
Травневий пров. 
Тракт Глинянський
вул. Трактористів 
пр. Тракторобудівників
1-й Транзитний пров. 
2-й Транзитний пров. 
3-й Транзитний пров. 
4-й Транзитний пров. 
5-й Транзитний пров. 
6-й Транзитний пров. 
7-й Транзитний пров. 
Транспортна вул. 
Транспортна вул. 
Транспортна площа 
Траншейна вул. 
Трахтемирівська вул.
Трахтемирівський пров.
вул. Трещаківського
вул. Трильовського 
вул. Тринітарська 
Трипільська вул. 
Трипільська вул. 
вул. Трінклера
Троєщинська вул.
Троїцька вул. 
вул. Троїцька (Суми)
Троїцька вул. (Кам'янець-Подільський)
Троїцька вул. 
Троїцька вул. 
Троїцька площа 
Троїцький пров. 
Троїцько-Кирилівська вул.
Троїцько-Кирилівський пров.
вул. Тролейбусна 
вул. Тролейбусна 
вул. Академіка Тронька
пров. Анатолія Кудрицького
Тростянецька вул. 
Тростянецький пров. 
Тростянецький пров. (Київ, історичний)
Трояндова вул. (Київ, Московський район)
Трояндова вул. 
Троянівська вул. 
вул. Трубаченка
Трубізька вул. 
Трубізький пров.
вул. Миколи Трублаїні 
1-й пров. Праці 
2-й пров. Праці 
3-й пров. Праці 
вул. Трудова 
Трускавецька вул. 
вул. Трускавецька 
Трускавецький пров.
Труханівська вул.
Труханівська вул. (історична)
вул. Івана Труша 
Трьохсвятительська вул.
вул. Туган-Барановського 
вул. Зінаїди Тулуб
вул. Тулузи
Тульчинська вул. 
Тульчинський пров. 
вул. Ованеса Туманяна 
вул. Тунельна 
1-й Тупиковий пров. 
2-й Тупиковий пров. 
3-й Тупиковий пров. 
вул. Михайла Осадчого
вул. Миколи Волковича
пров. Олександра Барвінського
вул. Олександра Кониського 
вул. Туристів
Турівська вул.
Турівський пров.
вул. Туркменська 
вул. Ігоря Турчина
вул. Турянського 
вул. Академіка Тутковського
Проїзд Академіка Тутковського 
Площа Тутушкіна
вул. Тучапського
вул. Тюльпанова 
Тюрінська вул.
вул. Василя Тютюнника 
вул. Василя Тютюнника 
вул. Юрка Тютюнника 
вул. Тютюнників
Тютюнова вул.
Тютюновий пров.
Тютюновий пров. 
вул. Лялі Убийвовк 
вул. Уборевича (Київ, Микільська Слобідка)
вул. Угнівська
вул. Угорська 
вул. Ударна 
вул. Генерала Удовиченка
вул. Наталії Ужвій 
вул. Наталії Ужвій 
вул. Ужгородська 
Ужгородська вул. 
Ужгородський пров. 
Узвіз Замковий 
Узинська вул.
Укісний пров.
Українська вул. 
Українська вул. 
Українська вул. 
Український пров. 
пр. Українських Героїв
вул. Українських повстанців
вул. Українського відродження
Улицька вул.
Уманська вул. 
Уманська вул. (Труханів острів)
Уманська вул. 
вул. Уманська 
вул. Умільців
пров. Умільців
Університетська вул. 
Університетська вул. 
Університетська вул. 
Університетська вул. 
Університетська вул. 
Університетська вул. 
вул. Університетська 
Університетська вул. 
вул. Університетська 
Університетська площа 
вул. Університетська 
Університетський пров. 
Урлівська вул. 
Урожайна вул. 
вул. Урожайна 
Урожайний пров.
Урожайний пров. 
вул. Павла Усенка
Успенська вул. 
Успенська вул. (Кам'янець-Подільський)
Успенська вул. 
Успенська вул. (Канів)
Успенська вул. 
Успенська вул. 
Успенський пров. 
Успенський пров. 
Успенсько-Троїцька вул.
Успішна вул. 
вул. Зеленого Клину 
пров. Зеленого Клину 
Устинівський пров. 
вул. Устияновича 
вул. Утьосова 
Учбова вул. 
Учбовий пров. 
Учительський пров. 
вул. Миколи Ушакова 
Площа Ушакова 
вул. Ушинського 
пров. Ушинського 
пров. Ушинського 
Ушицька вул.
вул. Лазаря Глоби
вул. Фабрична 
Площа Фабрична 
вул. Адмірала Фадєєва 
вул. Олексія Вадатурського 
Фанерна вул. 
Фанерний пров. 
вул. Ірини Фаріон 
вул. Фастівська 
Фастівська вул. 
вул. Фединця
вул. Федоренка 
Федорівська вул. 
вул. Івана Федоровича
вул. Івана Федорова 


пров. Мар'яна Гаденка
вул. Федьковича 
вул. Федьковича 
пров. Федьковича 
вул. Федьковича 
пров. Фейєрбаха
вул. Святого Зигмунта Фелінського
вул. Фельдмана 
Феодосійська вул. 
Феодосійський пров. 
Фестивальна вул. 
Фестивальна площа 
Фестивальний пров.
вул. Фещенка-Чопівського 
Фіалкова вул. 
вул. Фіалковського 
вул. Фізкультури 
пров. Фізкультури 
Фізкультурний пров. 
вул. Академіка Філатова 
пров. Академіка Філатова 
вул. Івана Фірцака 
пров. Івана Фірцака
вул. Фісановича 
вул. Флеровського 
вул. Флінти 
вул. Флоренції 
вул. Фонвізіна (Київ, Микільська слобідка)
вул. Фонвізіна (Київ, Позняки)
пров. Фонвізіна (Київ, Позняки)
пров. Фонвізіна (Київ, Микільська слобідка)
вул. Фонтанна (Маріуполь)
Фонтанська дорога
Фортечна вул. 
Бульвар Франка 
Бульвар Франка (Сімферополь)
вул. Івана Франка (Жмеринка)
вул. Івана Франка 
вул. Івана Франка (Київ, Шевченківський район)
вул. Івана Франка 
вул. Івана Франка 
вул. Івана Франка 
вул. Івана Франка 
вул. Івана Франка 
вул. Івана Франка 
вул. Івана Франка 
Площа Івана Франка 
Площа Івана Франка 
пров. Івана Франка 
1-й пров. Івана Франка 
2-й пров. Івана Франка 
3-й пров. Івана Франка 
4-й пров. Івана Франка 
Франківська вул. 
Французький бульвар
вул. Фредра 
Фролівська вул.
Фролівський пров.
Фрометівська вул.
Фрометівський пров.
Фрометівський узвіз
Фруктова вул. 
Фруктова вул. 
1-й Фруктовий пров. 
2-й Фруктовий пров. 
3-й Фруктовий пров. 
4-й Фруктовий пров. 
5-й Фруктовий пров. 
вул. Фрунзе 
вул. Фурманська 
пров. Футуристів
вул. Карела Чапека 
Х
пров. Халайджогло
вул. Олександра Халаменюка
вул. Сім'ї Ханенків
вул. Харитоненків 
Харківська вул. 
вул. Харківська 
Харківська вул. 
Харківська вул. 
Харківська вул. (Труханів острів)
Харківська площа
Харківське шосе 
Харківське шосе 
Харківський пров. 
пров. Харківський 
вул. Харлампіївська
вул. Євгенія Харченка
вул. Ніла Хасевича 
вул. Хвильового 
вул. Миколи Хвильового 
вул. Вікентія Хвойки
Хвойна вул. (Київ, Подільський район)
Хвойна вул. 
Херсонська вул. 
Херсонська вул. 
Херсонське шосе 
Херсонський пров.
Херсонський пров. (Київ, Залізничний район)
пров. Хижняківський
вул. Хіміків 
вул. Хіміків 
пр. Хіміків 
вул. Хімічна 
Хінчанський проїзд 
Хлібна вул. 
вул. Хлібна 
1-й Хлібний пров. 
Хлібний пров. 
вул. Хлібопекарська 
Хмельницька вул. 
Хмельницьке шосе 
пр. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького (Жмеринка)
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького (Київ, Шевченківський район)
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького (Миколаїв, Тернівка)
вул. Богдана Хмельницького 
вул. Богдана Хмельницького 
Площа Богдана Хмельницького 
пр. Богдана Хмельницького 
1-й Хмельовий пров. 
2-й Хмельовий пров. 
вул. Хмільова
вул. Володимира Самійленка
вул. Холмська 
вул. Холодна 
Площа Віри Холодної
Холодноярська вул. 
вул. Холодноярська 
вул. Хоменка 
пров. Ярослава Хомова
вул. Хорватська 
вул. Хорива
пров. Хорива
вул. Хоробрих
вул. Хорольська 
Хорольська вул. 
Хорольський пров. 
Хортицька вул. 
вул. Хортицька 
Хортицький пров. 
Хотинська вул. 
вул. Хотинська 
Хотівська вул. 
вул. Хоткевича 
вул. Гната Хоткевича 
пров. Гната Хоткевича 
Хотянівська вул. (Київ, Оболонський район)
вул. Костянтина Хохлова
Хрестовий пров.
Хрещатик
вул. Хрещатик 
вул. Хрещатик (Боярка)
вул. Хрульова 
вул. Хрустальова 
Хутірська вул. 
Хутірський пров.
Хутоярівський пров.
Ц
пров. Дмитра Цвітковського
Цегельна вул. (Київ, Дніпровський район)
Цегельна вул. (Київ, Московський район)
Цегельний пров. 
вул. Григорія Цеглинського 
Цегляний пров. 
вул. Антона Цедіка
Центральна вул. (Жмеринка)
Центральна вул. 
Центральна вул. 
Центральна вул. (Павлоград)
Центральна вул. 
Центральна вул. (Старобільськ)
Центральна площа 
Центральна площа (Чернівці)
Центральна Садова вул.
пр. Центральний 
Центральний пр. 
Центральний пр. 
вул. Церетелі 
вул. Дніпрової Чайки 
вул. Цетнерівка
вул. Цимбалів Яр
пров. Цимбалів Яр
Цитадельна вул. 
вул. Цитадельна 
вул. Ігоря Дорошенка
вул. Ціолковського 
пров. Ціолковського 
вул. Квітки Цісик 
вул. Квітки Цісик 
вул. Квітки Цісик 
Цукровий пров. 
Ч
Чабанівська вул. 


вул. Єлизавети Чавдар
вул. Чагарникова 
Чайківська вул.
вул. Чайковського (Київ, Московський район)
вул. Чайковського 
вул. Чайковського 
пров. Чайковського 
1-й пров. Чайковського 
вул. Михайла Чалого 
вул. Академіка Івахненка
вул. Частника 
вул. Чебишова 
пров. Чебишова
вул. Гната Чекірди
вул. Героїв Зміїного
вул. Челюскінців 
вул. Челюскінців 
вул. Пантелеймона Куліша 
вул. Отамана Чепіги
Чепурний пров.
вул. Чепурного 
Червиновський пров.
В'їзд Червона Алея 
вул. Червона Алея
2-й в'їзд Червона Алея
Червона вул. (Київ, Солом'янський район)
вул. Любомира Романківа 
вул. Червона калина
Соснова вул. 
Щекавицька площа
вул. Червоний Майдан 
вул. Червоний Приплав
Червоний пров. 
вул. Червоних партизанів
Червоногірська вул. 
вул. Червоного Хреста 
вул. Олексія Бездольного
пр. Червоної Калини 
пр. Червоної Калини 
Перемишльська вул. 
вул. Черемхова 
вул. Марка Черемшини 
вул. Марка Черемшини 
Черепановський пров.
вул. Черешнева 
Черешнева вул. 
Черешневий пров. 
Черешневий пров. 
Черкаська вул. 
вул. Черкаська 
вул. Чернеча Гора
Чернечий пров.
вул. Черника 
Чернишевська вул.
вул. Чернишевського 
2-й пров. Чернишевського 
3-й пров. Чернишевського 
вул. Олега Дудея 
Чернівецька вул. 
вул. Чернівецька 
вул. Братів Чибінєєвих
Чернігівська вул. 
вул. Чернігівська 
Чернігівська вул. (Труханів острів)
Чернігівська площа
Чернігівський пров. 
Черняхівський пров. 
вул. Черняховського 
пров. Черняховського 
вул. Вінстона Черчилля 
Чеська вул. 
вул. Чеська Крошня 
1-й пров. Чехова 
2-й пров. Чехова 
вул. Григорія Сковороди 
вул. Чехова 
вул. Чехова (Сімферополь)
вул. Чехова 
пров. Чехова 
Чеховський пров. 
пров. Миколи Чечеля 
вул. Чечета 
вул. Юлія Чигирина
вул. Чигиринська 
Чигиринська вул. 
Чигиринська вул. (Труханів острів)
вул. Чигиринська 
Чигиринський пров. 
вул. Дмитра Дорошенка 
вул. Чижевського 
вул. Дмитра Чижевського 
вул. Євгена Чикаленка 
вул. Чиковані 
Чистий пров. 
Чистяківська вул. 
Чистяківський пров.
вул. Генерала Чибісова
вул. Сержанта Мельничука 
вул. Вадима Манька 
вул. Ігоря Бедзая
вул. Чкалова 
вул. Чмелів Яр
вул. Віктора Чміленка
вул. Степана Чобану 
Чоботарська вул.
Чоколівський бульвар
вул. Чорнобаївська 
Чорнобаївська площа
Чорнобильська вул. 
Чорнобильський пров.
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. В'ячеслава Чорновола 
Шосе В'ячеслава Чорновола
вул. В'ячеслава Чорновола 
вул. Чорновола 
вул. Чорновола 
вул. Чорновола 
пр. Чорновола 
вул. В'ячеслава Чорновола 
Площа Чорновола 
Чорногірська вул. 
Чорноглазівська вул.
Чорноморська вул. 
Чорноморська вул. 
вул. Чорноморського козацтва
Чорторийська вул.
Чорторийська вул. (Труханів острів)
Чорторийський пров. (Труханів острів)
пров. Чубаря 
вул. Павла Чубинського 
вул. Павла Чубинського 
вул. Павла Чубинського 
пров. Павла Чубинського 
Чугуївський пров. 
Чуднівська вул. 
вул. Чукаріна 
вул. Василя Чумака
Чумацька вул. 
вул. Чумацька 
вул. Чумацька 
Чумацький пров. (Київ, Подільський район)
Чумацький пров. 
вул. Чумацький шлях 
вул. Чумацький шлях 
вул. Генерала Чупринки 
вул. Григорія Чупринки 
Чурилівська вул.
вул. Клима Чурюмова
вул. Чучмана
вул. Братів Чучупаків 
Ш
Шалашний пров. 
вул. Міста Шалетт
вул. Академіка Шалімова 
Бульвар Ігоря Шамо
вул. Генерала Шаповала
вул. Шараневича 
Шатилівська вул.
вул. Шатківського
вул. Шафарика 
пров. Бориса Шахліна
вул. Шахтарська 
Шахтарська вул. 
Площа Шашкевича
вул. Шведська Могила 
вул. Юрія Шевельова 
Шевська вул. 
вул. Шевська 
вул. Шевченка 
Бульвар Шевченка 
Бульвар Шевченка 
Бульвар Шевченка (Маріуполь)
Бульвар Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка (Дунаївці)
вул. Шевченка 
вул. Шевченка (Кам'янець-Подільський)
вул. Шевченка (Канів)
вул. Шевченка (Київ, Біличі)
вул. Шевченка (Київ, Солом'янський район)
вул. Шевченка (Кременець)
вул. Шевченка 
вул. Шевченка (Новомиргород)
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка (Жмеринка)
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 


вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
вул. Шевченка 
Площа Шевченка 
Площа Шевченка 
пров. Шевченка (Київ, Біличі)
пров. Шевченка (Київ, Солом'янський район)
пр. Шевченка 
пр. Шевченка 
пр. Шевченка (Суми)
Бульвар Тараса Шевченка 
вул. Тараса Шевченка 
вул. Тараса Шевченка (Дрогобич)
вул. Тараса Шевченка 
вул. Тараса Шевченка 
вул. Тараса Шевченка 
вул. Тараса Шевченка (Фастів)
Площа Тараса Шевченка (Коломия)
Площа Тараса Шевченка 
пров. Тараса Шевченка 
вул. Тараса Шевченка 
1-й Шевченківський пров. 
2-й Шевченківський пров. 
3-й Шевченківський пров. 
вул. Шевченка 
Шекінська вул.
вул. Шекспіра 
Шекспірівська вул.
вул. Миколи Шепелєва
Шепетівська вул. 
Шепетівська вул. 
вул. Шептицьких 
вул. Митрополита Андрея Шептицького 
вул. Митрополита Андрея Шептицького
вул. Шептицького
вул. Митрополита Шептицького 
вул. Шестакова 
Узвіз Шестакова
вул. Віталія Шимановського
Широка вул. 
Широка вул. 
вул. Широка 
пров. Іллі Рєпіна
Шкільна вул. 
Шкільна вул. (Київ, Солом'янський район)
вул. Шкільна 
Шкільна вул. 
Шкільна вул. 
Шкільна вул. 
вул. Шкіряна
вул. Шкрібляків
Шляхетна вул. 
вул. Шляховиків 
вул. Шмідта (Сімферополь)
вул. Князя Володимира Мономаха 
вул. Шнеєрсона 
вул. Менахема Мендла Шнеєрсона
Шовковична вул. 
вул. Сім'ї Шовкоплясів
вул. Шовкуненка 
вул. Олексія Шовкуненка
Шодуарівський пров. 
вул. Шолом-Алейхема 
вул. Шолом-Алейхема 
вул. Шолом-Алейхема 
вул. Шолом-Алейхема 
вул. Шолом-Алейхема (Чернівці)
вул. Шолом-Алейхема 
вул. Шолом-Алейхема 
вул. Шолуденка 
вул. Шопена 
вул. Шопена 
Шосе Будівельників 
Шосейний пров. 
вул. Миколи Шпака 
Шпаковська вул. 
Шпаковський проїзд
Шпильова вул.
вул. Шпитальна 
Шполянська вул. 
вул. Шполянська 
Штабний пров. 
вул. Володимира Шульгина
пров. Якова Шульгина
вул. Шульгиних
вул. В'ячеслава Чорновола 
Шулявська вул.
вул. Шумлянських 
вул. Василя Шумова
вул. Юрія Шумського
вул. Юрія Шумського (Київ, Кухмістерська слобідка)
вул. Генерала Шухевича 
вул. Романа Шухевича 
вул. Романа Шухевича 
вул. Романа Шухевича 
пр. Романа Шухевича
Щ
вул. Василя Щавинського
Щаслива вул. (Київ, Деміївка)
Щаслива вул. 
Щасливий пров. 
Щекавицька вул. 
Щекавицький пров.
вул. Щепкіна 
вул. Щепкіна 
вул. Щепова
вул. Данила Щербаківського
вул. Щирецька 
Щіпний пров. 
Щоглівський пров.
вул. Щоголева 
вул. Щорса 
вул. Щурата 
вул. Щусєва 
пров. Щусєва 
Щучий пров.
Ю
Ювелірний пров.
Ювілейний пр. (Кам'янське)
Ювілейний пр. 
вул. Салавата Юлаєва 
вул. Юліана Опільського 
вул. Генерала Миколи Юнаківа
Юнацька вул. (Київ, Солом'янський район)
Юнацька вул. 
вул. Юнацька 
вул. Юних Ленінців
пров. Юних Ленінців
вул. Миколи Юнкерова
вул. Юності 
Юр'ївська вул. 
Юр'ївська вул. 
Юр'ївський пров.
вул. Гната Юри 
Юрівський пров.
вул. Юрія Іллєнка 
вул. Юрія Литвинського
вул. Юрія Тарасенка
Юрківська вул.
вул. Ольги Юровської
Юхарина балка
вул. Академіка Катерини Ющенко
Я
вул. Софії Яблонської
вул. Тетяни Яблонської
вул. Івана Білика 
Яблунева вул. 
Яблунева вул. 
вул. Яблунева 
Яблуневий пров. 
Яворівський пров.
вул. Яворницького 
вул. Дмитра Яворницького 
вул. Дмитра Яворницького 
пр. Дмитра Яворницького
Площа Ангелів
Ягеллонська вул.
вул. Генерала Павленка 
Ягідна вул. 
Ягідний пров. 
Яготинська вул. 
вул. Якуба Коласа 
Якубенківська вул.
вул. Якубовського 
пров. Якубця 
вул. Ялинкова 
Ялинкова вул. 
Ялинковий пров. (Київ, Червоний хутір)
Ялинковий пров. (Київ, Бортничі)
вул. Яловець 
Ялтинська вул. 
Ялтинська вул. 
Ямська вул. 
Ямський пров. 
вул. Ямчитського
вул. Василя Яна 
вул. Академіка Янгеля 
вул. Володимира Янева
вул. Янки Купали 
вул. Янки Купали 
вул. Феофіла Яновського
вул. Юрія Яновського 
Янтарна вул. 
Янтарна вул. 
Янтарний пров. 
вул. Богдана Януша
вул. Дмитра Янченка 
вул. Ніни Янчук 
вул. Японська
вул. Професора Яреми
вул. Назарія Яремчука 
вул. Яричівська
Ярківська вул. 
вул. Ярмаркова 
вул. Ярмаркова 
Ярмаркова вул. 
Ярмаркова вул. 
вул. Ярмаркова 
Ярмаркова площа 
Ярмаркова площа (Лубни)
Ярмаркова площа 


Ярмаркова площа 
Ярмарковий пров. 
вул. Віктора Ярмоли
Ярова вул. (Київ, історична)
Ярова вул. 
Яровий пров. 
вул. Ярослава Мудрого 
вул. Ярослава Мудрого (Бориспіль)
вул. Ярослава Мудрого (Лубни)
вул. Ярослава Мудрого 
вул. Ярослава Мудрого 
вул. Ярослава Мудрого 
вул. Ярослава Мудрого 
вул. Ярослава Мудрого 
вул. Ярослава Чалого
вул. Ярослава Мудрого 
вул. Ярославенка
вул. Ярославів Вал
Ярославська вул. 
Ярославська вул. 
Ярославський пров. 
вул. Отакара Яроша 
вул. Ярошинської 
Ярошівська вул.
Ясеневий пров. 
Ясинуватська вул.
Ясинуватський пров.
Ясинуватський проїзд
Яслинська вул.
Ясна вул. 
Ясний пров. 
Ясний пров. 
Ясногірська вул. 
Ясногородський пров.
вул. Волонтерська 
вул. Яцкова 
пров. Леопольда Ященка